Это программа «60 минут». По горячим следам у нас, конечно, специальный выпуск.
Начинаем с осроченных новостей, глава ДНР Пушилин только что обратился к России
с просьбой усилить ПВО республики. Ночью по Донецку ВСУ вновь ударили градом.
По городу было выпущено сразу два пакета ракета, и этот удар стал уже третьим за третьи сутки.
Удары судя по всему будут только нарастать. США на этой неделе передадут Украине.
Оборонную помощь на 800 миллионов долларов — это 800 систем ПВО в 9000 противотанковых комплексов,
20 миллионов боеприпасов, — сообщил американский президент Байден.
Но этого президенту Америки мало.
В выписах Зеленскому тонну смертоносного оружия Байден кублична и без помощи журналистов Тефанополоса,
если помните такого, назвал Путина военному преступника.
То есть территорику уже прямо за гранью или все-таки это деменция.
В том смысле, что сперва президент США ответил на вопрос, считает ли он Путина военным преступником, отрицательно нет и ушел.
Затем Байдену, видимо, кто-то что-то сказал, он вернулся и заявил, да, Путин военный преступник. Смотрите.
Новое заявление от президента Байдена. Послушайте это, послушайте внимательно.
Давайте я повторю то, что вы услышали от президента
Байдена.
Потому что это важно.
Журналист задал ему вопрос.
В этой комнате Белого дома.
Это произошло три с половиной минуты назад.
Считаете ли вы, что Владимир Путин – военный преступник?
Вы видели, как президент развернулся, подошел к камере, попросил
журналисты повторить вопрос. И ответил, да, Путин — военный преступник. Мы услышали
это от президента. Другие члены его администрации не решили зайти так далеко.
Президент сначала, похоже, сказал «нет», а потом вернулся и сказал «да». Мы спрашивали
об этом чиновниках администрации неделями, почему они не обвиняли Россию в военных преступлениях.
«Зова имеет значение на международной арене и слова президента США имеют значение.
Владимир Путин услышит эти слова.
Глядя на эти кадры, понимая, что Байден, что называется, плох.
Его состояние можно, наверное, оценить как не очень адекватное.
Ему, наверное, бы напокоить вся эта геополитика бесконечной нервы
и ядерная кнопка в его американских руках.
Тем не менее, при секретарь Белого дома Псаки
скорой заявила, что слова Байдена говорят сами за себя
себя и он говорил их от всего своего чистого сердца, исходя из того, что видел. А видел он видео
от Зеленского про страдающую Украину, подлерическую музыку, которая Зеленский запустил перед
своим выступлением в американском конгрессе. Обстрелы Донецка, разумеется, там не показали ни разу.
В Кремле уже отреагировали, риторику Байдена назвали недопустимой, не простительной. Особенно
странно слышать подобное из-за главы государства,
от момб которого погибли сотни тысяч людей.
Например, в Сирии, Емении, Иракии, особенно Югославии.
Более того, любитель клеймить оппонентов сейчас Джо Байден
еще в далеком 1998 году, как истинно, видимо,
демократ, сторонник мира во всем мире, лично признается,
что именно он, а никто-то другой, предложил разбомбить
мирный город Белград и отправит американских лётчиков
для разрушения всех мостов на Дунае, чтобы спасти
людей.
Так он сказал.
Слушай.
Я предлагал бомбить Белград, я предлагал, чтобы мы отправили
американских пилотов и разбомбили все мосты.
Я предлагал, чтобы мы разрушили всю топливную инфраструктуру.
Я предлагал очень специфические действия.
Почему некоторые из вас спрашивают, почему я отношусь с такой нелюбовью к Сербии?
Потому что это нация, которой я не доверяю.
Почему я был столь настойчив в непроявление сочувствия к народу Сербии, где множество хороших людей? Почему?
Потому что до тех пор, пока они не прислушаются к своему сердцу, они никогда не смогут излечить себя от болезни,
от болезни, которые не подвержены.
И до тех пор, пока они не будут поклоняться западным
стандартам, безумие будет продолжаться, и продолжаться,
и продолжаться.
Вот почему.
Не ради отмщения, но ради освобождения.
Но для релиза!
Круто!
Стоит заметить, что Путин в словесную перепалку
сам не вступает.
В прошлый раз, помните, год назад, в ответ на то, что
Байден назвал президент по России убийцей, Путин
ответил коробкой, ясно, кто как обзывается, тот так
и называется, собственно, с тех пор ничего не изменилось.
В Белом доме сообщили Байден лично, смотрел обращение
Зеленского лично и от начала до самого конца, но бесполетную
зону, пусть даже гуманитарную, как ее назвал на кону не
Зеленский, чтобы это не значило, гуманитарная бесполетную
зону вводить над Украиной Байден не будет, потому что это означает начало третьей мировой.
Зато уставит Жен Цаки, Байден пообещал Зеленскому систему ПВО С-300, правда у кого президент США
их собирается одолжить для Зеленского? Он не скажет. Информация отныне секретная.
Президент Зеленский в своём обращении к конгрессу вновь попросил обведение
бесполётной зоны. Он ни всяких сомнений знает о позиции Байдена по этому вопросу.
Существует ли какой-то вариант развития событий, при котором президент Байден изменит своё мнение?
Для начала, позвольте сказать, что президент смотрел речь Зеленского. Он смотрел её из
личной библиотеки в своей резиденции. Он думает, что президент Зеленский был при исполнен
энтузиазма был убедителен. И, конечно, президент смотрел обращение целиком. Мы находимся в очень
тесном контакте с украинцами. Ничего из того, что он просил, не стало для нас сюрпризом. Если бы
мы были президентом Зеленски, мы бы тоже просили обо всем возможном. Он видит, как его страну и
людей атакует Путин и российские военные. Но президент Байден принимает решение через
призму нашей национальной безопасности. Как мы говорили ранее, бесполётная зона требовала бы от
нас сбивать российские самолеты, а мы не заинтересованы
к третьей мировой войне.
Содействует ли Белый дом, администрация, передача
зенитно-ракетных комплексов С-300?
Как США этому способствует?
Какое количество будет предоставлено Украине?
Я немного изучила системы вооружения в последние
дни, я думаю, что это может быть вам полезно.
Итак, С-300 – зенитно-ракетные комплексы.
Мы предоставляем стингеры, которые также являются
зенитно-ракетными комплексами.
У стран по всему миру есть целый ряд систем противовоздушной обороны.
Я знаю, что президент Зеленский просил именно ОС-300.
Я не хочу вдаваться в детали по соображениям безопасности.
Мы продолжаем работу с нашими союзниками и партнерами,
чтобы предоставить новую помощь, включая зенитно-ракетные системы.
Советского или российского происхождения.
Речь идет о том, как предоставить им ряд зенитных систем,
и с тем, которые помогут им делать именно то, что они делали, а именно сбивать самолеты.
Но теперь еще одна сенсация. Один из главных рупоров западной пропаганды газет Financial Times пишет,
что Украины и Россия таки разработали некий мирный план, состоящий аж из 15 пунктов.
По информации, простите, издание Financial Times, чтобы положить конец войны,
с войне украины и россия добились значительного, как пишет газета, прогресса, включая прекращение
огня и вывода российских войск, если украина внимания объявит о нейтралитете, то есть не вступление в
нато, признает крым, донбасс и примет некие ограничения на свои вооруженные силы и сделает русский
язык вторым государственным. Ну и тут возникает вопрос, почему 23 февраля Зеленский не согласился
на требования России. А теперь после стольких перемок вдруг соглашается. Ответ дали в офисе
украинского президента и заявили на весь абсолютный мир, что ТОП СМИ США, то есть издание
Financial Times обслуживает официально Россию. Синхронно, как в черта стабакерке,
выспичил Порошенко в бронежилете, но на этот раз без Калашникова в руках из Киева начал запугивать
бедных британцев. Говорят, если Запад уступит Путину, Украину. Ждите русские войска. Сначала в Шотландии,
потом в Уельсии, а следом мы захватим Аляску.
демонстрируют украинские премии или украинские донбассы.
В tomorow он демонстрирует из Бритона и Скотла.
В tomorow он демонстрирует из США и Талиаска.
Путин хочет убить не только Украина, но и Коуэс,
в том числе УКМУ.
И вперед мы его остановили.
А теперь переносимся на реальные, они вымышленные в голове Порошенко фронт.
Самая горячая точка на карте Украины по-прежнему Мариуполь.
В городе продолжаются опорные бои, но признаки скорого развала обороны нацистов
и Зазова проявляются все чаще.
Бои уже подошли.
В городе продолжаются опорные бои, но признаки скорого развала обороны нацистов из Азова проявляются все чаще.
Бои уже подошли, казов встали, запада войска продвинулись в глубе городских кварталов.
Важно отметить, что как только нацистов выбыли с окраин города Мариуполь,
внезапно оказалось, что люди выходят из города десятыми тысяч.
В течение суток из разблокированного города эвакуировали уже 30.
Одно тысячу мирных граждан, в том числе 89 иностранцев,
это, для понимания, 71 представителя БСЕ, 9 граждан Греции,
еще 9 граждан Пакистана.
Что еще важнее, в сторону Украины направились чуть меньше 40 человек.
И чем ближе бойцы ДНР подходят к центру города, тем больше кровавых провокаций,
устраивают СБУ, их будем называть их «приспешники».
Накануне, нацисты и зазовы подорвали драмтеатр, где располагался их штаб и где они держали в качестве страховки, что ли, мирных жителей.
Сейчас в Кейф раздувает истерику, что драмтеатр якобы разбомбили наши ВК, что, конечно же, фейк, такой же, как до этого, с роддомом.
Ну и вообще прямо сейчас российская армейская авиация защищает лица под Киевом от Украинской армии.
Вертолеты К-52 наносят удары по подразделению ВСУ в лесах
под Гастомиля, мы на Восточном берегу реки Ирпень.
Тактика партизанщина Тупа ВСУ не помогает.
Уникальные кадры с борта ударного вертолета к К-52.
Олигаторы идут на охоту к передовым позициям вооруженных
сил Украины.
Боевая машина проносится на дародровом Гастомиля.
Тут до сих пор горят склады с горючим.
В цели аллигаторов еще дальше, укреп районы и бывая
техника в ССУ на отступах к Керпению, это город в
восьми километрах от Киева.
Прицельный комплекс подает позиции украинской армии,
летчики открывают огонь на армия, неуправляемыми
авиационными ракетами.
Аллигаторы работают парами, ведущие атакуют, ведомы
прикрывают, потом вертолеты меняются местами.
После отстрела боемкомплекта боевые машины возвращаются
на базу, на подлете страхуют системы ПВО.
и запасность полевого аэродрома обеспечивает вот такие вот зенитные ракетные комплексы «Панцер-С».
На вооружении 12 ракета также зенитный автомат этого вполне достаточно, чтобы уничтожить любую вражескую цель.
Этот «Панцер» уже прошел боевое крещение с бил беспилотных разведчик, которые запустили украинские военные.
Ракетным вооружением радиус до 20 километров по дальности и до 15 километров по высоте
и зенитными автоматами 4 по дальности и 3 по высоте.
Время реакции — 3 секунды от обнаружения цели до опуска ракеты.
На локаторе, его по понятным причинам показывать нельзя,
появляются олигаторы.
Еще несколько минут и К-52 приземляются, боевое задание выполнено.
Гвердолеты глушат двигатели, ледчик, который совсем недавно был в бою,
рассказывает о деталях рейда на передовую.
Цель выдавит авианоотчик, конкретные цели по координатам.
Выходим на цель, работаем в большого удаления,
пускаем управляемые ракеты, применяем нары, стрелковые вооружения,
Поражаем технику и уходим обратно домой.
Олигаторы встают на обслуживание.
Скоро новый вылет для приготовки плацдарма на поступок к украинской столице.
Американцы, конечно, попутали, что называется.
Берега выглядит все происходящее сейчас максимально привожно.
Они по-прежнему якобы не хотят ядерной войны.
Но в тот день, когда и украинская и российская стороны объявили о том,
что мы пришли к некоторому, так было сказано изящно. Возможно некоторому
компромиссу американцы бросают оружие на Украину на миллиард и говорят, что
Путин военный преступник. Ну то есть в Вашингтон совершенно точно сдаваться не
собирается. Андрей Олегович, рассказывайте, что происходит и чем завершится?
Ну, смотрите, то, о чём мы давно все знали, становится
совершенно очевидным, они сами признают, что их
главная цель — это уничтожение нашей страны, любыми путями,
информационными, военными, политическими, любыми — будут
поставлять вооружение до последнего живого украинца.
Потому что украина для них, конечно же, просто разменная
монета в об борьбе с нами, мы для них кость в горле
всегда были столетиями и остаемся, так что вот
ничего хорошего от них ожидать не надо, они отмобилизованы
полностью, он Байден сказал уже несколько раз, что будет
с нами воевать до победы, как он ее понимает, то есть
То есть и нам надо совершенно спокойно к этому относиться.
Мы тоже будем воевать до победы, как мы ее понимаем.
И это значит, что надо отмобилизовываться, надо переходить на военный лад.
Вы знаете, побеждают ведь не армии, побеждают народы.
И ты — это залог того, что наш армия выполнит свою задачу.
И у кого ты ль крепче, то ты победит.
А вот я вижу вот в этих заявлениях,
когда он говорит, ой, Путин — военный преступник,
я не буду про Белграду, мы все это знаем, мы их не убедим.
Но, знаете, вот такие элементы истерики,
элементы неудовлетворенной цели какой-то недостигнутой, когда хочется уколоть по всем возможным
там вариантам. Чувствуется, что немножко все-таки они понимают, что не все так у них идет по плану.
И я его понимаю. Он, как президент, он понимает, что вот то, что он сейчас делает, вот эта война,
которую он ведет через Украину с нами, так или иначе будет определять, как его будут помнить.
Выиграет он или проиграет, а у него позиции в это время внутри страны постоянно ослабляются.
с каждым ростом нацент цены на бензин, оппозиция ему становится все крепче и убежденнее.
А, к сожалению, и может, к счастью. Вот, товарищ Байден, у него жизнь была очень простая, хорошая,
и вот во время Белграда мы помним, да, какие заявления яркие он делал, как он предлагал
бомбить нацию, которая, ну, не соответствует, он не доверяет ей, но, знаете, чувствуется,
что у него жизнь была гладенькая, он не вырос в Ленинградских дворах, и нервишки у него
немножко пошаливают, не умеют он держать удар, дергает его уже сейчас, а ведь война только началась,
Еще непонятно, как Китай отреагирует.
Еще непонятно, куда пойдут саудовцы,
которые уже с Китаем договариваются о том,
что они нефть будет на юан торговать.
А это значит, закроется медным тазом.
Вот этот поток нефти долларов,
который питает доллару и систему.
А если Индия и Китай сейчас перейдут,
гигантские страны с гигантским объемом торговли
будут уходить от доллара.
он будет делать дальше. Вот какие вопросы сейчас надо задавать. Мы-то выдержим. Мы-то выдержим. Мы-то уже были
там. Нас уже давили. И вот как раз я бы хотел просто напомнить, что сейчас в нашей стране нужна
консолидация. Я не о пятой колонне. Я о тех людях, которые управляют на разных уровнях нашей
государственной системой, нашей экономикой.
И у меня такое ощущение, что у некоторых из них осталось
вот такое мирное понимание, что, ну, пара месяцев пройдет
и все вернется, и будет опять все хорошо, и не надо перестраиваться,
и ничего особенного не надо делать.
Ну, а президент скажет, мы сделаем, или отпишемся.
Пора прекращать.
И, скорее всего, вот после вчерашней речи президента,
которую мне очень понравилась, очень конкретная, очень конкретная речь,
а я думаю, это сигнал, это сигнал, что все, страница перевернута,
и теперь людей будут судить, потому способны они не просто быть эффективными монагерами,
А способны они вести людей за собой, перестраиваться, искать решения, в том числе с ущербом для своей карьеры и денег иногда?
Способны они что-то дать, а не только взять?
Способны они служить, когда непонятно, когда результат еще придет?
И хороший ли он будет?
Способны ли они, вот как в 41-м году, видя, что всё плохо, что отступаем,
не дрогнуть и держаться до 45-го? Вот способны они это делать? Мы посмотрим.
То есть мы официально проводим такие тревожные параллели?
Нет, это конечно не 41-й, наоборот. У нас-то как раз всё достаточно хорошо.
Но это не значит, что можно ничего не делать и не отмобилизовываться. Мы на войне.
и к ней надо относиться, как к войне.
Фронт и тыл едины, как говорили.
Санкции надолго.
Санкции навсегда.
Только лет 20-30.
Вопрос ведь не в этом.
Вопрос не в этом. Эти санкции останутся, но они нас больше не волнуют.
Потому что мы вышли из их пространства.
Они могут в их пространстве экономическом,
которые уже не наша, делать все, что хотят.
Нас там нет.
Мы теперь строим свое пространство, другое, там будет наш суверенный рубль, нам пора сказать им прямо, что если вы хотите у нас что-то купить, вы будете покупать это на рубли, вы будете открывать корс-щита в наших банках, и тогда вам опять понадобится свифт или может быть та система, которую мы вам предложим.
Все, новый мир.
Китайский мит, я не до конца уверена, можем ли мы говорить о том, что Пекин выступил в поддержку Российской Федерации, но, тем не менее, вышел с довольно жестким и хлестким заявлением в отношении антироссийских санкций, сообщается, что Китай осуждает антироссийские санкции, ввиду того, что американцы пытаются дестабилизировать экономику абсолютно всего мира, что, разумеется,
затронет и Китай, в этой связи Китай против. Турция, официальная Анкара, официально выступила же против
антироссийских санкций, это с одной стороны, с другой стороны, чего шагло прямо сейчас на Украине,
в Киеве, проводит переговоры с Зеленским, Лавров сказал, что наши позиции с Турцией
диаметрально противоположные, ну и только что Министерство обороны Российской Федерации
публиковала кадры без пилотников. Они по совпадению как раз в турецкие называются
боерактары, которые российская армия сбила сегодня утром. Вот они на ваших экранах под
Киевом. То есть Турция продолжает накачивать Украину оружием. Нам надо прерваться на рекламу,
вернемся ровно через минутку. Самая горячая точка Мариуполь есть у нас уникальна прямо сейчас
возможность. Переносимся под Мариуполь на прямой связи военный корреспондент, руководитель
проекта варгон за Семен Пегов.
Семен, здравствуйте.
Что у вас сейчас происходит?
Много фейков.
Много противоречивого информации
поступает из города.
Коллеги, приветствую вас.
Я нахожусь сегодня с нашими
богами войны,
как называют артиллеристов,
народные милиции, ДНР.
Фактически сейчас будут
работать расчеты
машин боевых град.
калибр 122 миллиметра, наносить удары будут непосредственно по неу-нацистам, которые до сих пор обороняются в Мариуполе.
Сейчас, в общем-то, ждем команды. На этот момент есть возможность пообщаться с бойцом. Его судьба действительно уникальна.
Он из Львова, позывной поляк.
Можем сейчас у него спросить, что ему побудило идти воевать сюда, на сторону Донецкой Народной Республики.
Что можно сказать? Я был не с Санвасьем Смайданом, с самого начала.
А вот пришла команда. Сейчас будет огонь.
В прямом эфире по Нел нацистам из Азова других подразделений, боевиков, которые засели на Азов встали.
Азот встали, прямо сейчас вы в прямом уфире увидите работу наших гонбасских градов по неауноцистам.
И вероятно.
Из 20 снарядов непосредственно нанесен он был по азот встали.
Это пром-зона большая, где скопление нео-нацистов.
Вернемся пообщаться с нашим бойцом,
которого позывной Львов, позывной Поляк родом из Львова.
Брата, расскажи, что тебе побудило быть на этой стороне здесь сейчас,
таким экзотичным позывным Поляк?
Я изначально не согласен был с Майдану.
Все, что творилось на этом Майдане, потом славят.
Потом второе мое Одессо, это уже полностью к Райбе уже.
Я отмечу, что человек немного запинается, но дело не в том, что какие-то проблемы с речью, здесь почти у всех довольно тяжелые контузии.
Сами слышали, насколько громко и близко приходится работать с артиллеристскими машинами рядом.
действительно, вот как бы люди здесь жертвуют собой, отдают своему этому делу себя без остатков очень
много. Это, не пугайтесь, еще один реактивный снаряд полетел в сторону неоноцистов. Коллеги, если
у вас есть какие-то вопросы, мы с радостью ответим. Да, Семен, Семен, слышите, если нас, расскажите,
пожалуйста, что известно о количестве неоноцистов, которые до сих пор остаются за баррикадированием,
в Мариуполе. Какие объекты они контролируют? Сколько людей мирных вышли из Мариуполе? Прямо сейчас работают ли Гум коридоры?
Ну, на самом деле, до тех пор, пока утром был предоставлен гуманитарный коридор,
но как это выглядит? Это возят людей из тех территорий, которые уже перешли под наш контроль.
Неонацисты до сих пор фактически не выпускают мирное население из Мариуполя, с этим серьезная проблема и по сей день.
Мы видели как минимум 10 желтых автобусов с мирными жителями, которых вывезли из подвалов Мариуполя,
которые уже под нашим контролем, и это становится возможным. Там люди в ужасном, абсолютно жутком состоянии не было.
им никакая оказывалась медицинская помощь со стороны
властей Мариуполя, нынешних, да, все предложения оказать
и медицинскую помощь на этой территории блокировались.
Сейчас их обследуют медики.
Но 10 автобусов, я думаю, что как минимум в районе 500 человек,
плюс-минус, более точные данные будут к речеру,
сейчас вывозятся из тех кварталов, которые теперь уже
наноцисты обстреливают.
По поводу объектов, которые они заняли.
Да, есть большой объект промышленный, Азовсталь, где они засели, там большие подземные коммуникации,
оттуда их выбивать крайне сложно, даже градами нужна поддержка авиации.
Конечно, российские ВКС её осуществляют.
Мы регулярно слышим вот эту работу, собственно говоря, наших самолётов, наших истребителей.
Очень серьёзное дело, очень тяжёлая зачистка там в этой пром-зоне.
Кроме того, уже неоднократно публиковались доказательства, что
неонацисты занимают гражданские объекты.
Прежде всего объекты медицинской и учебной инфраструктуры.
Это действительно так было много съемок с бесприлотников,
где действительно мету учреждения, кругом огромное количество военной техники,
танков, БМП и так далее, и так далее.
В общем, операция продолжается по предвалирительным данным.
В районе двух тысяч человек могут еще оставаться в Мариуполе боевиков.
Но они прикрываются мирными жителями, поэтому, конечно, зачистка продвигается вот теми темпами, которыми она сейчас идёт, потому что жизни людей они в приоритете.
Семёна, ещё уточняющий вопрос, объясните нам, пожалуйста, что значит формулировка «Мариуполь деблокирован», но ещё не перешёл под контроль российской армии.
Я, честно говоря, не знаю, кто вам сказал эту формулировку,
деблокирован в каком смысле.
Некоторые районы нам удалось действительно открыть для мирных жителей,
вытеснить боевиков в другие районы.
То есть это такой сценарий очень близкий к сирийским боевым действиям.
Мы отчасти это наблюдали, когда шла зачистка Олепа до Маска,
когда отдельный квартал и города находятся под контролем правительственных сил,
И в нашем случае речь идет о правительстве ДНР и российской армии.
Но в отдельных кварталах по-прежнему остаются боевики-неунацисты,
которые оказывают сопротивление и держат в заложниках мирных жителей.
Конечно, Мариуполь находится в определенном смысле уже под 100% нашим контролем,
потому что все въезды и выезды из него контролируются нашими войсками,
как Запада, так как с Востока, так и с Севера, так и, конечно же, с Юга.
С моря все, и Мариуполе контролируем, но внутри проводится зачистка, зачищается те кварталы, где по-прежнему остаются неуноцисты и террористы.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Берегите себя ради Бога. Семен, будьте, пожалуйста, осторожны.
Но прямой связи из-под Мариуполя. Руководитель проекта Варгонзе.
Семен Пегов, военный корреспондент в прямом эфире программы 60 минут.
Вы только что видели работу градов по Азов в стали,
где в эти минуты информацию подтвердили в Министерстве обороны Российской Федерации,
укрываются неу-нацисты из батальона Азов,
который накануне, мы тоже знаем это прекрасно, информацию сообщал Зеленский,
Присигнули, наверное, украинской армией, то есть теперь это одно и украинская армия, и неу-нацисты.
Семен, спасибо вам большое, но и страшную провокацию накануне распространяли, будьте осторожны, ради бога.
Накануне распространяли абсолютно все украинские средства массовой информации, якобы был нанесен удар российской армии, якобы с воздуха,
якобы по драматическому театру в Мариуполе — это самый центр города информации
украинских журналистов немедленно опровергали Министерство обороны Российской Федерации,
но, разумеется, во всех западных средствах массовой информации,
которые накануне не замечали. Донецк накануне не замечали. Макеевку — это сейчас главная новость.
Версия о том, что российские ВКС бросили бомбу на драматический театр в городе Мариуполь,
на НБС выходит с пометкой срочно и комментарием, что Россия безжалостна.
Три дня назад на НБС ни словом не обмолвились продонец, где погиб 21 человек.
Это известный старый театр в центре Мариуполя на юге Украины, или поменьше,
Это известный старый театр в центре Мариуполя на юге Украины или, по меньшей мере, это был театр,
потому что по словам местных властей, русская бомба сравняла его с землёй. Это снимок со спутника,
показывающий этот театр до того, как его уничтожили.
Утручающая ситуация развивается с бомбардировкой этого театра. Нам сказали, внутри было 200 человек.
здание сильно пострадало.
Российские самолеты сбросили бомбу на театр, который использовался как бомбуубежище.
Это все, что осталось от здания в Мариуполя.
Неизвестно, сколько людей еще остаются в бомбуубежище, но вообще театр вмещает почти тысячу четыреста человек.
Все мировые агентства ссылаются на два видеоролика, которые публикуют к нацбатальон «Азов».
На этих кадрах якобы последствия сброшены бомбы,
В МБ развалены драм-театры на улице Театральной Один,
самый центр города Мариуполь.
Дым и пожар.
Венобороны России опровергли обвинение Киева в нанесении
авиационного удара по объекту, где могли находиться
в заложниках мирные жители.
«Става Марта никаких задач, связанных с нанесением
ударов по наземным целям в городской черте Мариуполя,
российская авиация не выполняла.
По имеющимся достоверным данным, боевики националистического
батальона «Азов» совершили новую кровавую провокацию,
взорвав заминированное имя в здании театра.
Ранее от беженцев, выбравшихся из Мариуполя, было известно,
что в здании театра нацисты «Батальон Азов» могли удерживать
мирных жителей в заложниках, используя верхние этажи
в качестве огневых точек.
В драмтеатре сидим как минимум 1500 человек в подвале,
в зале, на сцене.
В зале висит ароматная люстра, когда бомбят и стреляют,
а она шатается.
Сразу после тиракта в драмтеатре украинские СМИ начали
публиковать кадры, снятые в подвале, якобы за пару
минут до атаки, в действительности съемка велась еще неделю
назад 10 марта.
А спустя еще несколько дней 13 марта, то есть за три дня до подрыва,
в социальных сетях жители Мариуполя стали предупреждать друг друга,
что нас батальон Азов готовят провокацию и специально собирают людей в здании театра.
Неонацисты из Азова собрали Мариупольских детей, женщин и стариков в здание
и собирается его взорвать, обвинив пострадавших в российском обстреле.
За один день до подрыва народная милиция ДНР опубликовала сообщение
о захваченном нацистии из батальона Озов.
Он рассказал о том, что все это время происходило в драмтеатре.
Только что сбежал от своих и перешел на нашу сторону боевик нацистского полка Озов.
Он попросил об анонимности, и мы ему это гарантировали,
так как его семья находится на подконтрольной Украине территории.
и он боится, что за его поступок их порежут на куски другие украинские нацисты.
Он рассказал нам много интересной информации, которая имеет оперативное значение
и о зверствах, которые совершают украинские нацисты в Мариуполе.
Но самое важное то, что штаб украинских боевиков находится в Мариупольском драматическом театре в подвале,
а холл театра полностью забит мирными людьми,
которых стерегут 12 боевиков полкаозов, чтобы тени убежали.
То есть не у нацисты просто заметают следы, провокация была тщательно пробумана.
Частная американская компания Максар-технологез сразу после обнародовала спутниковые снимки,
на которых видно, что на земле у драм-театра были большие буквы на русском,
дети, а внутри нац-патальдон-азов.
Киевские власти принимали все меры, чтобы этот живой щит для нацистов продолжал оставаться в городе.
Это и есть настоящий цинизм нынешний украинских властей,
в том числе представителей высокого уровня,
которое нагло врут своим гражданам и мировой общественности.
И это уже не просто цинизм, а цинизм с признаками невоноцизма
своему собственному народу.
Спасённые жители Мариуполя, оказавшие в безопасности,
открыто рассказывают о массовых бесчинствах и преступлениях,
издевательствах над беззащитными стариками, женщинами и детьми,
которые творили нацисты батальонного территориального обороны,
чувствуя полную безнаказанность,
а тех, кто оказывал хотя бы малейшие сопротивления, убивали на месте.
Азоц просто прятались за нами.
Мы были, жива, сына, их не все.
Все разбивали просто за нами.
У нас вокруг все было.
Мы подвали, просидели, переносили.
Дети меньше.
Дети в сервию гали. Ничего, нам ни воды не давали. Ничего. Ни магазина.
Они просто приезжали, ставили танки. Мы прятались, чтобы нас не постреляли.
Отходя, они бомбы убежища. Трамптеаты разбили. Отходя просто.
Людей к нам привезли со сколками.
Трамптеатр с мирными жителями, как штаб для нацбатальона, уже узнаваемый почерк неуноцистов.
На этих кадрах тихий час у защитников Украины в детском саду.
Йога, сколько сесов?
Сами себя публикуют и еще раз для понимания, это детские саты и националистический батальон Озлов, который его оккупировал и оттуда ведет огонь.
Юрчис Лович.
Ну, я бы еще раз хотел вернуться к заявлению Байдена.
На самом деле, есть так посмотреть, получает, что должность президента Соединенных Штатах,
она фактически должность как правило военного преступника, потому что, чтобы не происходило,
каждый из них совершает злодеяния, которые носят десятки, сотни тысяч жизни.
Конечно, они потом пытаются перекраить историю.
Вот вспомните бомбандировки Хиросимы и Нагасаки, ведь огромное количество погибших действительно серьёзная, просто такая вот операция по уничтожению мирного населения, а что сейчас за эти десятилетия, за счёт финансовой помощи в восстановлении экономики и японцы, ну фактически нынешний лито, простил всё это, для молодого поколения я видел опросы, фактически эта тема ушла в прошлое, они даже не знают, кто осуществлял,
потому что навязывали свою повесту, навязывали свою историю.
Поэтому, конечно, им хочется и по Сербии тоже,
чтобы через какое-то период, через десятилетие сервскообщества забыла
вот эти высказывания Байдена по мардировке,
которое организовывало Клинта на посту президента страны.
Обвинения, которые были высказаны в адрес президента Российской Федерации,
мы же понимаем, что это обвинение в адрес Российской Федерации.
Но я думаю, что и внутри страны вот эти вот прямые обвинения должны для многих стать уроком те, кто действительно надеется, что завтра будет чуть-чуть по-другому.
Вот это вот обвинение, это серьезное обвинение. Это фактически непрямое, но объявление войны на уничтожение.
Но при этом обратите внимание. Какое-то время назад ему подсунули по пандополосу, который спросил убийцу Леопутин.
Он сказал, да. В этот раз ему подсунули журналистку другого телеканала.
Я не хочу заниматься конспирологией, но тем не менее эти видеокадры выглядят максимально странно.
Там всего 40 секунд, и посредине монтажная склейка.
То есть перед тем, как опубликовать эти кадры, вырезали важный эпизод.
Байден действительно говорит, нет.
Ему был задан нужный вопрос.
Он должен был нужным образом на него ответить.
Он ушел.
Потом склейка.
Потом что-то произошло, он вернулся, спросил, как, как, что, что, я не расслышал преступник-то.
Ему второй раз лезет вопрос, он ответил, да, преступник, кто управляет американцами, кто ему подсунул эту мысль,
кто велел Байдену заявить, что Путин военный преступник. И что касается того, что это переломный момент,
после убийцы ничего страшного не случилось, он на голубом глазу потом звонил Путину.
Даже в какой-то момент появилась информация, что якобы извинялся.
Странно, всё происходит, максимально странно.
Ольга, на самом деле, что у него в голове?
История, связанная с взаимодействием крупнейших держав,
это очень большая политика за явлениями, потом переговорами и так далее.
Просто подход должен быть принципиальный.
Если мы сейчас прекрасно все понимаем, что происходит
и стоим на выполнении тех задач, которые обозначены,
эти задачи должны быть выполнены,
потому что обратного пути в нынешней истории нет.
Мы вчера в вашей передаче говорили и я действительно готов подтвердить,
что много решений, в частности, по развитию науки заявления президента,
они все грамотно и правильно, но я знаю ряд директив, которые приходят.
На период полгода, до конца года, слушайте, никакого полгода не будет,
и до конца года не будет, надо серьезно, системно перестраиваться.
Ну, а кто надеется, те, очевидно, не понимают развития.
Говоря об экономике и 41-м ходе, значит, первое,
конечно, ситуация военной иная, но один из ключевых успехов
советского государства был не только в победе, военной победе,
мобилизации населения на эту победу, но и в экономических задачах.
Кто верил, что можно так быстро нашу промышленность
и эвакуировать на восток для обеспечения решения ключевых оборонных задач.
Выдержала система экономики, когда фактически большая часть страны была оккупирована немецко-фашистскими захватчиками.
Этот же экономический успех Сталина, советского правительства, советского народа, он же был.
И вот сейчас наши экономики должны быть успех, тоже показан.
И многие готовы, и ученые, и производственники.
И нам необходимо из этой ситуации сделать совершенно четкий выбор в рамках суверенного развития нашего государства.
Этот выбор будет сделан.
Говорили о долларе, но слушайте, но мы прекрасно понимаем, что дедалоризация — это не только экономическая вопрос, это политический первый вопрос.
Если Китай поймет риски, связанные с политикой дедалоризации,
Поймёт также, что это вызов и новый толчок для развития экономики Китая, они могут принять это решение.
С точки зрения российской экономики, ну, слушайте, отток долларов практически прекращён.
Вывод в оффшоров нет, значит, ограниченная возможность наших закупок за рубежом.
Нет туристической отрасли, когда вы возили колоссальные деньги.
Почему такой курс доллар? Он объективно должен быть примерно такой, как был до всей этой операции.
Это грамотные шаги, и на самом деле это доллар вообще не должен быть, как ходовой валют и в расчета.
Поэтому и то, что евроазиатские и экономические союзы вместе с Китаем вырабатывают решение, то, что Саудовская Аравия готова развивать именно свою экономику на связи с Китаем и заводимся с Российской Федерацией.
Это может через 3-5 лет совершенно перестроить картину мира.
Но если мы будем консолидировано работать по достижению этих целей и объяснять нашим гражданам правильность тех решений, которые принимаются на фронте проведения спецопераций,
и каждое действие рассказывать внутри страны, чтобы не было ажатажа, чтобы не было паники, чтобы не было непонимания, что власть не выполнит тот посыл, который есть,
я думаю, что мы все сможем сделать, если будем концентрированы и консолидированы работать.
Что касается детдалоризации, не питая никаких иллюзий по поводу Германии, Берлина и здания Шпигель,
тем не менее там появилась довольно примечательная любопытная публикация на тему того,
а можем ли мы серьезно относиться к этой валюте, если в какой-то момент ее могут направить в качестве копья в твой же адрес? Послушаем.
Появились первые признаки того, что доминирование доллара близится к концу.
Сомневаться же, в американской валюте заставляют прежде всего следующие три фактора.
Во-первых, инфляция может серьезно поколебать
уверенность мира в ценности доллара.
Так, в частности, только за последнее время цены
на потребительские товары в США уже поднялись на
8% и это только начало, ситуация в Америке накаляется
во-вторых.
Самое грозное оружие в арсенале антироссийских
санкций – замораживание московских валютных резервов
в других центральных банках.
Подобным мером.
Пока правда, прибегать не стали, если же США все-таки
пойдут на этот шаг, то у многих стран возникну
опасения, что Вашингтон может в любой момент конфисковать
их валютные активы.
Это опять же серьезно навредит американскому доллару,
но и, наконец, расклад силы экономической ситуации
в мире быстро меняется из-за военных действий на
Украине.
Начинается отказ от проводимых США глобальных финансовых
институтов в пользу создания новых блоков из суеверенных
стран с фрагментированными финансовыми рынками, поэтому
никого не удивит, если эти изменения отразятся
и на валютном рынке.
Ну и речь, конечно, в том числе про Саудовскую
оравию, который Андрей Олегович уже упоминал. Саудовская
оравия ведет переговоры с Китаем по поводу торговли
в юанях. Это, конечно, принципиально важный момент. Покажите
нам, пожалуйста, заявление китайцев на тему того, что
их же в какой-то момент попросили, а потом потребовали
довольно в грубой форме занять сторону. Вы вообще с кем,
товарищи? Китайцы было проведено совещание с частью
Мсалевана, которая продолжалась по некоторым данным порядка
семей часов, и вот что представитель Китая, постпред при Европейском Союзе,
ответил тем, кто такие требования в адрес Китая формулируют.
Я уверен, что вы заметили, что пресс-секретарь президента России Дмитрий Писков
опроверг утверждение о том, что 14 марта Россия запросила у Китая военную помощь.
США все время создают и распространяют ложную информацию.
Это непрофессионально инитично, а также безответственно.
Поступая так, США ещё больше потеряет доверие мира.
Что США должны сделать, так это сделать больше вещей, которые могут помочь облегчить ситуацию на Украине.
Мы настоятельно призываем Соединённые Штаты не подрывать законные права и интересы Китая в отношениях вверх до США и России.
Китай и Россия продолжат нормальное экономическое и торговое сотрудничество в духе взаимного уважения, равенства и взаимной выгоды.
Генеральный секретарь Натайен Столтенберг заявил, что любая поддержка России поможет России вести жестокую войну против независимого суверенного государства Украины.
Причинит страдания и принесет огромное количество разрушений. Он также заявил, что Китай, как членцев Безоон, обязан фактически поддержать и присоединиться к остальному миру, осуждающему вторжения России. Как вы это прокомментируете?
Китайский народ способен полностью разделить боль и страдания других стран, потому что мы
никогда не забудем, кто бомбил наше посольство в Югославии. И нам не нужны лекции о справедливости
от нарушителя международного права. Являясь пережитком холодной войны и крупнейшей в мире
военным союзом, НАТО продолжает расширять свою географию и диапазон операций. НАТО
необходимо хорошо задуматься о том, какую роль она сыграла в обеспечении мира и стабильность во
во всем мире. Дорогого стоят такие слова от китайцев. Прям дорогого и в экономическом смысле,
в смысле политической поддержки. Еще раз дедлоризация, в самом деле, вопрос в первую очередь
политический. Товарищ полковник, что на фронтах? В начале несколько слов о военно-техническом
сотрудничестве вооруженных сил Украины и стран коллективного Запада, скажем так, ну в первую
в очередь Соединенных Штатов. Вообще, в основу планирования
ведения военных действий обычно кладут два таких основных
принципа. Первое — это сокрушение. Сокрушение предполагает,
что военно-политические задачи и войны будут решены
в достаточно короткий срок. Однако не все на войне
происходит по плану, и тогда вооруженная борьба может
перейти в следующую стадию. Она называется измор. По большому счету только два таких
принципа существует введение любых военных действий. Измор заключается в том, что в
соревновании уже включаются и военные экономические комплексы, и возможности по производству
вооружения, военной техники, призыву людей, комплектованию вооруженных сил. Безусловно,
возможности Российской Федерации в этом плане значительно превышают аналогично
украинские и война бы на измор достаточно быстро бы закончилась но в данном случае если будет
осуществляться такая масштабная помощь со стороны коллективного запада тут мы вступаем в борьбу на
измор с 50 процентами мирового ввп задачи решения измора в этом плане выглядят ну достаточно
проблематичным это вот такой такой вопрос что касается объемов которые поставляет сейчас что
что Байден вчера озвучил. Это много?
Да. Это достаточно много.
Например, 20 миллионов единиц боеприпасов.
Но он не уточнил, какие именно.
То ли это патроны, то ли это готовые выстрелы картирийским орудием, то ли это еще что-то.
Но обычно в ходе стратегических действий на театре военных действий
расход тех же патронов к стрелковому оружию идет на сотни миллионов.
На сотни миллионов штук.
Так что, с одной стороны, вроде бы, 20 миллионов при всей огромности этой цифры
кажутся не очень большими, но тем не менее, опять-таки, как в любом деле, здесь важны тенденции.
Тенденции для нас, ну скажем, откровенно неблагоприятны.
— 800 стингеров.
— Это тоже очень много. Теперь, собственно говоря, о стингерах, о стингерах и средствах ПВО.
Стингер позволяет бороться с воздушными целями на высотах до трёх с половиной тысяч метров.
То есть он существенно затрудняет действия армейской авиации.
Это эффективный комплекс без всякого преувеличения.
И штурмовой авиации.
Начинает поступать на Украину уже английский переносной сенитеракетный комплекс «Старт трек».
Это еще более эффективное средство борьбы с самолетами и вертолетами.
Он позволяет уже уничтожать воздушные цели на высотах до 6-7 тысяч метров.
Но украинцы особенно просят поставить им вооружение, которое способно бороться на высотах 10-11 тысяч.
Почему? Потому что это основное средство борьбы с оперативно-тактической авиацией, с дальней авиацией.
Но дело в том, что почему опять-таки речь зашла об эстриста?
Потому что поставь сейчас украинцам, но я говорю гипотетически, например, зенитую ракетную систему Patriot, ее надо осваивать.
То есть на Украине нет специалистов, которые могли бы зайти в кабины, сесть за рабочие места и тут же начать боевую работу.
работу. У них нет таких специалистов. И на их надо длительное время переучивать. Во всяком
случае это не день, не два. Если с Тингеном можно освоить за полдня, за день можно освоить
стартрек, то Петриот надо освоить в отечении продолжительного времени. А что такое, например,
поставить инвестриста в комплектации там ПС или ПМ? Да они просто зайдут в кабину и через 5 минут
они готовы вести боевую работу. Поэтому вот вопрос ставится именно в такой плоскости. А этот
комплекс способен бороться с воздушными объектами на высотах до 30 километров, то есть решительно
со всем классом аэродинамических целей, и в том числе с тактическими баллистическими ракетами.
Поэтому вопрос ставится вот именно в такой плоскости. Осложнить ли это действие наших воздушных
космических сил, но если эта проблема решится, безусловно, осложнит. Потому что подготовленных
специалистов для боевой работе на С-300 у вооруженных сил Украины больше, чем достаточно. Этот комплекс
у них очень хорошо освоен. Вот так пока складывается ситуация с военно-техническим сотрудничьем.
И эта ситуация, но опять-таки, важны тенденции, мы должны относиться к ним со всей серьезностью.
То есть поставки вооружений и военной техники со стороны коллективного Запада
приобретают все более и более масштабный характер.
И это в любом случае ведет к затягиванию конфликта и к лишней крови.
Как нам реагировать в этой связи?
Форсировать операцию, брать города, бомбежки с неба. Что делать?
Призывать каким-то контактификацией боевых действий очень легко из студии.
Я понимаю, поэтому этот вопрос задаю вам, человеку, который глубоко разбирается в вопросе и не будет бросаться громкими словами.
В всяком случае нам надо добиваться более значимых результатов на линии боевого соприкосновения, потому что это в любом случае ведет к подавлению сопротивления противника, и это ведет к выходу на более благоприятные, скажем так, переговорные позиции, переговоры, как вы сами знаете, идут.
То есть так обычно, кто побеждает, кто добивается более значимых результатов, как-то другого варианта этого и не прослеживается.
Но еще раз хочется отдельно обратить внимание на то, что в тот момент, когда появились первые подвижки в переговорном процессе, как бы кто ни относился к этим переговорам, многие не воспринимают их всерьез, американцы активизировались демонстративно.
Выступил американский президент Байден, заявил о миллиардной поддержке. Миллиардной поддержки только на этой неделе.
только на этой неделе. Следом выступил генеральный секретарь Альянса Столтенберг.
Мы вроде бы накануне обсуждали, что Зеленский заявил, что исходят из того,
что они не вступают в североатлантический Альянс, более того якобы даже подаляк член
переговорной группы украинской подтвердил мысль о том, что Украина готова стать нейтральной страной,
Но тут же выходит Столтенберг с канистра и бензина и говорит,
нет, подождите, мы исходим из того, что двери НАТО открыты.
Вы по-прежнему можете вступить в Альянс.
Таким образом, вот они, те главные люди,
которым максимально выгодна война и, конечно же, кровь.
Тем более она льется здесь, славянская.
К ним не имеет совсем никакого отношения.
Давайте мы послушаем Столтендерга сначала, а потом мы и Товарища Байдена.
Расширение НАТО за последние десятилетия было большим успехом.
Это помогло обеспечить безопасность, стабильность, демократию и свободу по всей Европе
и помочь сохранить мир на континенте.
Хочу спросить вас про Украину в НАТО, потому что мы слышали интересные заявления президента в последние пару дней про это.
пару дней про это.
Если Украина решит, что дверь НАТО для нее закрыта,
что, судя по всему так, может ли каким-то образом
Альянс дать содержательной гарантии безопасности
Украины в будущем?
«Политика НАТО ясна.
Мы уважаем суверенное право Украины выбирать
собственный путь, чтобы решить, стремится ли она к членству
в НАТО или нет.
После чего уже 30 союзникам решать вопрос ее членствия,
соответствует ли Украина стандартам вступления в Альянс.
Это вопрос за Украиной и за тридцатью союзниками. Кроме этого, больше никто говорить не должен.
Но это он имеет в виду естественно Россию и Путина.
Ну и Байдена, покажите нам, пожалуйста, про колоссальную поддержку.
И любопытно, конечно, Дженнифер Псаки уточнила, что мы не будем теперь отныне перечислять все виды вооружения.
Кое-что за секретем, очевидно, они не хотели возлить российского президента Путина,
Путина, который сказал, что все эти государства,
которые будут оказывать поддержку, тоже будут
иметь проблемы и разговор с нами.
Внимание.
Американский народ отвечает на призывы президента
Зеленского дополнительной помощи в большем количестве
оружия для того, чтобы Украина защитила себя.
Я снова использую свои президентские полномочия
для активации пакета дополнительной помощи в области безопасности,
чтобы продолжать помогать Украине отражать нападение
России.
полнительные 800 миллионов долларов.
Таким образом, только на этой неделе общая сумма
американской помощи Украине составила 1 миллиард долларов.
«Полсключает в себя почти 800 систем противовоздушной
обороны, чтобы удостовериться в том, что украинские военные
могут продолжать останавливать самолеты и вертолеты, которые
атакуют их народ и защищать украинское воздушное
пространство.
По просьбе президента Зеленского, мы помогаем Украине приобрести
дополнительные зенитные комплексы, большие дальности
и боеприпасы для этих систем.
Наш новый пакет, помощи, также включает 9000 противотанковых
систем.
Это переносные высокоточные ракеты, которые украинские
силы успешно используют для уничтожения танков и
бронетехники.
7 тысяч единиц стрелкового оружия, пулеметов, дробовиков, гранатометов для вооружения украинцев,
в том числе храбрых женщин и мужчин, мирных жителей, которые защищают свои города и сельскую
местность тоже. Пакет помощи включает беспилотники, что демонстрирует нашу приверженность отправки
наших самых передовых систем на Украину. Скажу вам честно, эта борьба может быть
долгой и тяжелой, но американский народ будет твердо поддерживать
украинцев перед лицом о моральных и неэтичных атак Путина. Мы
едины в своем отвращении к безнравственному нападению, и мы будем и впредь поддерживать
их борьбу за свою свободу, свою демократию, само своё выживание. И мы собираемся дать
украине оружие, чтобы сражаться и защищать себя во все трудные дни, что впереди.
Донецк на связи Дуард Басурин, замначальника Донецкой народной милиции,
Эдуард Саныч, какие новости с Мариупольских фронтов?
Добрый день.
Давайте начнуть чуть с истории.
Кенезберг, немецкая команда, не говорила, что данную крепость никогда никто не возьмет.
Кенезберг уже называется Калининград.
Поэтому Мариуполь, как его не назовешь, он будет...
Может старое название, может так и останется.
может, а Мариуполем будет, но это уже люди сами решат.
Поэтому в данном плане всё идёт по плану.
У город будет очищен от всей той мрази,
которая там прячется за спинами младенцев, детей, женщин, стариков.
Всё идёт хорошо.
Что известно про драматический театр?
Что мы знаем про националистические батальоны,
которые взяли в заложники людей?
Что мы знаем про террористическую атаку, в которой украинцы обвиняют нас, например?
Ну, это тот же самый принцип «Фейк Ньюс».
Кроме драм-театра, там же была еще постановочная съемка,
о том, что как на кладбище хорон нет якобы гражданской населения,
а фактически хоронили военных.
Это первая часть, связана с драм-театром.
Мы говорили, то люди, которые даже оттуда выходят, там жили.
там жили. Они говорили, что там находился штаб Азова, один из штабов Азова. Они решили
сделать картинку. Станков его расстреляли, а потом стали заявлять о том, что Российская
Федерация разбомбила культурный центр, есть погибшие. Ну вот, в принципе, то, что происходило
всегда, оно происходит сейчас. А по поводу нацбатальонов, я, честно говоря, утверждаю и буду уже
утверждать, что уже нет нацбатальонов. Есть единое националистическое государство Украина,
особенно именно те люди, которые взяли оружие. Я уже не разделяю вооруженные силы,
нацбаты или кто-либо еще. Терабарона – это все нацики, поэтому мы должны с этим смириться,
хотим этого или не хотим и разделять их не стоит, потому что они убивают мирный граждан.
Оль, за минутшие сутки у нас двое погибших 13 раненых.
За сегодня уже двое раненых. Это не только гражданских. Двое раненых.
Более 50 домов получили повреждения или разрушены полностью.
Горловка и Донецк без воды. На данный момент два этих города без воды.
Перебери электросеть 35 киловольт, которые обеспечили питанием насосной станции.
Но наши службы обещают, что к вечеру вода уже будет.
Если перебьют, опять не будет воды.
Вот поэтому я считаю, что все руководство Украины и военные, это одно сплошное на цики.
Их разделять уже не стоит.
Много людей удалось вывести по гуманитарным коридорам, но все-таки есть ли успехи на фронте?
Какие поселки освобождены за последнее время? Какие населенные пункты?
Есть ли понимание в процентном выражении, какое количество Донецкой Народной Республики вы уже освободили?
Ну, давай, наверное, с последнего. Мы где-то освободили порядка 60...
Ну, я имею в виду, от той общей территории Донецкой области мы контролируем где-то 62-63%.
А было 45. На данный момент уже точно мы говорим о том, что мы освоили 95 различных населённых пунктов. Это сёла, посёлки, небольшие города.
Мариуполь. Ну, Мариуполь идёт. Идёт зачистка, тяжело идёт. По поводу, я могу говорить только за ту часть, за которую я знаю точно.
Это восточное направление в сторону Российской Федерации. В заменущее сутки вышла 1633 человека. 331 ребёнок.
ребенок. А в чем проблема? Вот мы квартал какой-то освобождаем, военные подгоняют грузовики,
в которых все желающие, которые хотят оттуда выйти, мы их садим в военную машину, вывозим сначала
виноградное, это пригород Мариуполя, там пересаживаются они в автобус и потом их везут без имена,
на котором находится вот этот временный лагерь, где им оказывается помощь, где делается опрос,
Кстати, и в том числе по военным преступлениям, которые совершают нацисты,
и люди, которые заявляют желание выход на Российскую Федерацию.
У нас такой как бы центр логистический находится в безыменном.
Вот если мы говорим конкретно за Мариуполь или за ту территорию,
которую мы освободили, и я количество назвал, 95 населённых пунктов.
Эдуард Санчемеев ввиду, что американцы усиливают поставку оружия
и отправляют все больше военной техники на Украину,
какого оружия не хватает вам?
Республикам Донбасса.
Да, ну, республикам.
Может, республикам чего-то не хватает,
но у нас есть друзья,
Российская Федерация,
которая нас прикрывает
и помогает тем вооружением,
которых у них есть.
Вы просто там обсуждали поставку оружия на Украину.
Вот я хотел бы добавить,
что сейчас идет обсуждение
баражирующих снарядов, американского производства,
которое считается одной из последних их разработок.
Там есть два типа.
Уничтожение живой силы противника и бронетехники.
Вот данные комплексы, назовём баражирующие снаряды
или беспилотники Камикадзе, собираются поставлять
на Украину.
Поэтому может быть больше, ну не опять же, зачем нам
в данном случае, если это в основном будет всё применяться
на Украине?
Я думаю, в Российской филерации есть все возможности и ресурсы
бороться с данными типами вооружения.
Спасибо вам огромное, Эдуард Бассурин,
напрямую связи с Донецка, Донбасс на связи,
то оружие, про которое только что сказал Эдуард Санч, называется Switchblade,
работает на удалении 10 километров.
То есть у американцев прям серьезно, очень серьезно подходит к вопросу.
Спасибо вам.
Я бы не стал сегодня употреблять термин
в техническом сотрудничестве Украины и Америки.
Военно-техническое сотрудничество предполагает взаимовыгодность сторон.
Здесь же речь идет, здесь понятно, какая выгода американцев, украинцев выгода какая.
Страны практически нету.
Мы сегодня наблюдаем картину, когда с 2014 года, сейчас уже это становится понятно и очевидно,
страна, как вот, не знаю, кусок сала на шпигованное чесноком была на шпигованное вооружение.
Огромное количество оружия, огромное количество бас, которые располагались на территории Украины.
И все это работало на вот эти нацистские подразделения.
Мы не будем говорить о том, что это защита страны.
Забудьте этот термин вообще.
Да, сегодня из каждого утюга, мы слышим, значит, со стороны, вот вы показывали фейк-ниус, да, сообщение о том,
что вот у Украины победа на фронтах, мы здесь вот победили, здесь что-то кого-то оттеснили и так далее.
Послушайте, если все так замечательно и все так великолепно,
что же тогда на Западе так и стерят, если идут победы?
Что же они бьются в истерики?
И вот эти вот байденовские заявления по сути ставят его вне закона.
Я убежден, что президент ни одной страны не позволяет себе
такие мерзости, как этот человек.
Но это, по сути, вот его заявление,
они подтверждают, что Байден сегодня является пособником нацистского режима.
Самое страшное, что все это усугубляется его маниакальности,
отношении России, которая должна быть уничтожена. Я глубоко в этом убежден. Да, и его
состоянием физическим я несколько раз на это обращал внимание. А здесь посмотрите на его
глаза, на его походку. Посмотрите, совершенно верно вы заметили, что ему кто-то
вкладывает в уста, определенные там термины, определенные мысли. Это не меняет сути,
происходящего. Я не говорю, что ты меняешь. Хорошо он себя чувствует, плохо он себя чувствует. Он
скажет и сделает то, что выгодно в Вашингтону. А даже если он забудет сказать что-то,
его вернут и он все равно скажет.
Я не говорю, что ты меняет суть, абсолютно не меняет.
Потому что задача сейчас у Байдена одна.
Это не поддержка Украины.
Вы поймите это.
Не просто там, да, бедные народы,
которые переживают и их демократия там бьет
с об стенку головой.
Задача — это госпереворот в России.
Вот в чем главные задачи.
Если у них внутри это не получится сделать
и создать такие условия,
они это сделают из вне, я глубоко убежден.
И не надо строить иллюзий, что не будет никаких-то там вооруженных столкновений со странами НАТО.
Будет. Сегодня они обращают внимание, Ольга, на Калининград
и звучит контекстом темы Калининграда постоянно, что у нас там вид о вооружении, что как поведет в себя Литва и другие страны.
О чем это говорит? Это наши западные рубежа.
Эта тема уже переключается постепенно с Украины абсолютно на нашу внутреннюю, на нашу территорию.
Потом не забывайте еще о том, что сейчас во время вот этих поставок в вооружении проходит все-таки мирные переговоры, какие-никакие, да, мы их называем условно.
И получается, что Америка делает все для того, чтобы эти переговоры вообще не прошли, вообще не состоялись.
Что это, как не срыв этих переговоров, вот эти поставки в вооружении. Слушайте, вы говорите о мире, вы все время говорите о том, что надо договариваться.
надо договариваться, что что тогда, загоняйте огромные шелоны вооружения.
Зачем вы это делаете? Понятно зачем?
Потому что это оружие будет там правлено против Российской Федерации.
Мы там говорим, слушайте, где в чем логика? Зеленский тоже говорит о мире, но при этом требует комплекса С-300,
у которых у американцев нет, обращаю на это ваше внимание.
У американцев нет наших комплексов С-300.
В Европе и у всех стран, эти комплексы есть у Турции С-400.
Что они будут просить Турцию, чтобы они поставили С-400 на Украину?
Нет, они попросят искрестово в Болгарии.
В чем проблема?
Нет, есть проблемы есть.
Проблемы как раз таки есть.
Это затягивание Европы в войну.
Если Болгары начнут поставлять эти комплексы,
Украине, какие ответные шаги должны последовать с нашей страны,
и давайте зададим себе этот вопрос.
Поэтому, конечно же, вот все, что происходит,
это точный удар хотят нанести в Российской Федерации.
Вы говорили консолидацию обществе,
Да, фактически, Запад сегодня создает такую антизападную калицию в России.
И это колоссальная ошибка Байдена. Это стратегическая ошибка.
Потому что все, что происходит, это работает на консолидацию нашего общества.
Мы теперь понимаем и видим, потому что карты все открыты.
Что происходит?
Да, когда мы пытаемся объяснить и сказать, не Западу уже,
а там нашим партнерам хорошо хоть кто-то слышит, такие, как Китай.
Ребята, наша главная задача — деноцификация демилитаризации, потому что если это не произойдет через 10-20 лет, мы получим широкомасштабную войну, а может быть даже в ближайшей перспективе.
Это факт, потому что если оставить Украину в том состоянии, как она сейчас находится, вооружение последнее, которое они будут поставлять, новые типы вооружения, они будут направлены против России, а не против российской армии.
Это все ерунда, не против российской армии.
Путина, который объясняет, по какой причине мы не могли себе позволить проводить эту специальную операцию в границах Донбасса.
Если бы наши войска действовали только на территории народных республик, помогли им освободить свою землю, это не стало бы окончательным решением.
Не привело бы к миру и не ликвидировало бы в корню угрозы для нашей страны, уже для России.
России, напротив, вокруг Донбасса и по его границам пролетела
бы новая линия фронта.
Продолжались бы обстрелы и провокации, то есть вооруженный
концудит тянулся бы бесконечно, подпытывался реваншистской
истерии к ювестского режима, а военная инфраструктура
НАТО на Украине развертывалась бы еще быстрее и агрессивнее.
Мы были бы поставлены перед фактом, что ударное и наступательное
вооружение Альянса уже у наших границ.
Повторю, у нас не оставалось другого варианта для самозащиты,
для обеспечения безопасности России, кроме проведения
специальной военной операции.
И все поставленные задачи, безусловно, будут решены.
Мы надёжно обеспечим безопасность России и нашего народа.
И никогда не допустим, чтобы Украина служила плацдармом
для агрессивных действий против нашей страны.
Надо прерваться.
Вернём через минутку.
Крочные новости министра Настранных дел Лавров
только что заявил, что подавляющее большинство
мирного населения, которое было выведено
накануне из Мариуполя, выбрало маршруты
эвакуации в Россию, что, конечно, очень о многом
говорит.
Также Лавров заявил, что переговоры с
Украиной продолжаются по видеосвязи,
Москва призывает их выполнить требование
России и осознать неизбежность мирного решения
задачи демилитаризации и денатсификации
Украины.
Западные журналисты Министерство на
странных дел обвинил в распространении дезинформации, США на калорусофопской истерике доходят уже
прям совсем до абсурда. Путина раньше обвиняли в том, что подорожал бензин, Байден даже придумал
термин. Путинское повышение теперь же на злых русских, на нас с вами вешают всех абсолютно
собак. Американец, которого остановили за превышение скорости, объяснил полицейским, что виноват
В этом вы не поверите, Путин есть видеодоказательство, якобы он спешил домой проверить, не начали Путин ядерную войну.
Смотрите.
Ну то есть жертва западной пропаганды действительно
сходят с ума, это неудивительно. В США, в прямом смысле слова, из каждого, что называются утюгая,
рассказывают, что Путин собирается развязать и ядерную войну. В Пентагонии заявляют,
что Россия главная угроза на сегодняшний день, даже страшнее Китая. Отставные американские
генералы в политике заходят еще дальше. По их словам, Путин играет с Польшей Литвой в ядерный
покер и ему не терпится поскорее запустить баллистические ракеты по Америке и по Украине.
Смотрите.
Сейчас так много стран с ядерным арсеналом. Какая из них самая опасная?
Какая страна с ядерным потенциалом у вас сильнее всего беспокоит?
Кто не только угрожает миропорядку, но и может нанести вред нашей Родине.
Семеатр, я думаю, что я обязан процитировать нашу оборонную стратегию.
стратегию. Китай – долгосрочная возникающая угроза. Но сегодня это Россия.
У России есть такие возможности. Китай стремится в будущем иметь подобные возможности. Но я думаю,
что наиболее выраженная угроза исходит от России. Я согласен с генералом Таунсендом.
Многие эксперты считают, что мы должны быть осторожны с нашей помощью Украине,
чтобы избежать сотновения на та и Россия, с риском обмена ядерными ударами. Насколько реально
это угроза. Когда Путин сказал, что они могут разместить ядерное оружие в Белоруссии,
все были очень обеспокоены, но они забыли, что нестратегические российские вооружения размещены
в Калининграде, на границе Польши и Литвы на протяжении десятилетий и скандеры. Он играет
в ядерный покер с Литвой и Польшей все это время. Мы предполагаем, что Владимир Путин собирается
обсуждать ядерное оружие. Да, он использует его против нас, если мы поможем Украине. Или он
использует его против Украины, если мы поможем Украине защитить себя и победить российские силы.
Он использует их, он хочет использовать ядерное оружие.
На том, что Зеленский собирался выйти с Будапешковыми марандумом,
создать свое собственное ядерное оружие в США, никто не говорит. Сам Зеленский продолжает
Он продолжает свою онлайн-турне по парламентам западного мира.
Накануне-украинский президент выступил в Конгрессе,
где спикер-палата и представителя Нэнси Белоси
четырежды выкрыкнула бандеровский лозунг славы Украине.
Кличупа на днях также прозвучал в парламентах Канады,
Великобритании, на очереди Япония.
Сегодня пришла очередь немецкого бандестага.
Там Зеленский обвинил Россию в Гинации
Украина готова сражаться до конца, до последнего
Украинца, а также упрекнул немцев, что вся абсолютная
Европа делает для поддержки Киева меньше, чем США.
И несмотря на это, сорвало в Атсе.
Смотри.
В Европе уничтожается один из ее народов, предпринимается
попытка уничтожить все, что нам дорого, все, ради
чего мы живем.
Поэтому я обращаюсь к вам от имени нашей армии, наших
солдат, которые защищают нашу страну, которые защищают
именно те ценности, о которых так часто говорят во всей Европе.
Свобода, равенство, возможность жить свободно и не покориться в стране,
которая претендует на нашу территорию. Мы пытаемся все это отстоять, не получая
при этом от вас мощной поддержки. Почему одна страна за океаном сейчас
делает для нас больше, чем вы? Почему? А все дело в стене между нами, которую мы
правда пока еще не видим. Бывший актер, президент США Рональд Рейген, свое время
заявил в Берлине. Мистер Горбачев, снесите эту стену. И сейчас уже я обращаюсь к вам,
дорогой господин Кансвер Шольц. Снесите эту стену между нами. Продемонстрируйте лидерские
качества, которых заслуживает ваша страна, чтобы ваши потомки гордились вами. Поддержите мир,
поддержите Украину. Остановите эту войну. Помогите нам остановить эту войну.
А ты меня всего бундастага хочу поблагодарить президента Зеленского за столь проникновенные слова.
Германия, нацистское приветствие, дожили.
Теперь, что касается Рейгана, и вот серует не только Зеленский,
американский сенатор Тет Крус призывает вспомнить
стратегию Рейгана в холодной войне, мы побеждаем они про
игровую.
Республиканцы осуждают Байдена за то, что он Байден.
Верит в неизбежность победы Путина на Украине и призывают
поставить в ВСУ, я процитиру, абсолютно все, что только
стреляет.
Байден уже обещал, что на этой неделе Вашингтон
передаст украине военную помощь на 800 миллионов долларов. Почти миллиард,
800 систем ПВО, 9 тысяч противотанковых комплексов, 20 миллионов боеприпасов,
но сенаторы республиканцы убеждены, что этого мало. Они требуют превратить Украину в дозубов вооруженного
дикобраза, которого Путин не сможет проглотить. Тоже примает статок.
Я уже достала, что администрация волнуется о том, что подумает
Путин и что он сделает.
Я хочу услышать от администрации, что они делают, чтобы Путин
боялся и думал о том, что мы делаем.
Мы – самая мощная держава на планете.
Мы должны это донести до Путина.
Я хочу, чтобы администрация начала говорить о победе
и о неборегулировании.
Я так же считаю, что администрация окажет себе услугу, если
будет думать об этом стратегически, а не тактически.
то, как будет выглядеть этот мир в будущем, зависит от этой битвы.
Президент Байден считает, что победа Путина неизбежна,
и это отражено буквально во всем, в стратегии администрации.
Во время холодной войны, когда у президента Рейгана спросили про его стратегию в холодной войне,
он сказал, что она очень простая.
Мы побеждаем, они проигрывают.
Это ясность диктовала нашу экономическую, оборонную и внешнюю политику.
Нам нужна эта ясность, чтобы победить Путина.
Если что-то стреляет, мы должны это поставить.
Больше S-300, больше джевелинов, больше беспилотников, больше стингеров.
Администрация говорит так, как будто это скучная беседа юристов,
а это моральная битва между хорошими и плохими парнями.
И нам нужно, чтобы хорошие парни победили.
Администрация тратит кучу времени на весь этот медлительный переговорный процесс.
Они говорят, мы поможем украинцам чуть помедленнее проигрывать.
Может быть, они продержатся подольше, прежде чем они проиграют.
Администрация должна говорить нам о том, каков их план, чтобы помочь украинцам победить.
Давайте предоставим украинскому народу инструменты для продолжения борьбы.
Мы успешно помогли украине превратиться в дикообразо,
чтобы Владимир Путин не смог проглотить эту страну и ее армию.
Давайте перейдем к следующему шагу. Давайте удостоверимся в том, что они смогут показать зубы и дать отпор, особенно когда они начнут контронаступление из Киева.
Разжигают войну, при этом срочную новость.
Американцы пока не мешают. Войска ДНР продвинули за ночь еще на 4 километра.
Прямо сейчас ведут бои за маринку, населенные пункты славные и поселок сладкое.
Народная милиция ЛНР теснит националистов в Северо-Донецке, в Рубежном.
Продолжается планомерная зачистка Мариуполя от боевиков нацбатов.
Ситуация в Мариуполе не простая.
Националисты засели в том числе в детских садах, в том числе в школах,
но и жуткая провокация с драм-театром. Сегодня на всех абсолютно первых полосах
Западный газет. Некая атака с воздуха в ВКС России, что естественно фейками,
набороны уже опровергли, но здесь, конечно, настоящая информационная битва. Внимание на экран.
Украинские власти заявляют, что российские вооруженные силы разбомбили театр,
использовавшиеся, как убежище в Мариуполе.
Версия о том, что российские ВКС бросили бомбу на драматический театр в городе Мариуполь,
на NBC выходит с пометкой срочно и комментарием, что Россия безжалостна.
Три дня назад на NBC ни словом не обмолвились продонец, где погиб 21 человек.
Это известный старый театр в центре Мариуполя на юге Украины или, по меньшей мере, это был театр,
потому что, по словам местных властей, русская бомба сравняла его с землей.
Утручающая ситуация развивается с бомбардировкой этого театра.
Нам сказали, внутри было 200 человек.
Здание сильно пострадало.
Российские самолеты сбросили бомбу на театр, который использовался, как бомбалубежище.
Это всё, что осталось от здания в Мариуполе.
Неизвестно, сколько людей ещё остаются в бомбалубежище.
Но вообще театр вмещает почти тысячу четыреста человек.
Все мировые агентства ссылаются на два видеоролика, которые публикуют нацбатальон Азов.
На этих кадрах якобы последствия сброшенной бомбы
развалены драм-театры на улице Театральной Один,
самый центр города Мариуполь, дым и пожар.
Венобороны России опровергли обвинение Киева
в нанесении авиационного удара по объекту,
где могли находиться в заложниках мирные жители.
«В нём 16 марта никаких задач связанных с нанесением
ударов по наземным целям в городской черте Мариуполя.
Российская авиация не выполняла по имеющейся достоверным данным
боевики Националистического батальона Озов,
совершили новую кровавую провокацию, взорвав заминированное имя в здании театра.
Ранее от беженцев, выбравшихся из Мариуполя, было известно, что в здании театра нацисты Батальона Озов
могли удерживать мирных жителей в заложниках, используя верхние этажи в качестве огневых точек.
В драмтеатре сидим как минимум полторы тысячи человек в подвале, в зале, на сцене.
В зале висит громадное люстра, когда бомбятки стреляют, а она шатается.
Сразу после теракта в драмтеатре украинские СМИ начали публиковать кадры, снятые в подвале.
Якобы за пару минут до атаки, в действительности съемка велась еще неделю назад, 10 марта.
Мы можем вылежать, сидят, кто-то стоит.
А спустя еще несколько дней, 13 марта, то есть за три дня до подрыва,
в социальных сетях жители Мариуполя стали предупреждать друг друга,
что нас батальон Азов готовят провокацию и специально собирают людей в здании театра.
Нео-нацисты из Озова собрали мариупольских детей,
женщин и стариков в здании мариупольского драматического театра
и собирается его взорвать, обвинив пострадавших в российском обстреле.
За один день до подрыва народная милиция ДНР
опубликовала сообщение о захваченном нацисти из батальона Озов.
Он рассказал о том, что все это время происходило в драмтеатре.
Только что он сбежал от своих и перешел на нашу сторону,
боевик нацистского полка Озов.
Он попросил об анонимности, и мы ему это гарантировали,
так как его семья находится на подконтрольной украине
территории.
И он боится, что за его поступок их порежут на
куски другие украинские нацисты.
Он рассказал нам много интересной информации, которые
имеют оперативное значение и о зверствах, которые совершают
украинские нацисты в Мариуполе.
Но самое важное то, что штаб украинских боевиков
находится в Мариупольском драматическом театре
в подвале, а холл театра полностью забит мирными людьми,
в которых стерегут 12 боевиков полкоозов, чтобы тени
убежали.
Снео-нацисты просто заметают следы, провокация была тщательно пробумана.
Частная американская компания Максар-технологез сразу после
обнародовала спутниковые снимки, на которых видно, что на земле у драм-театра были
большие буквы на русском, дети, а внутри нац-патальдон-азов.
Киевские власти принимали все меры, чтобы этот живой щит для нацистов
продолжал оставаться в городе.
Это и есть настоящий цинизм нынешний украинских властей,
в том числе представителей высокого уровня,
которое нагло врут своим гражданам и мировой общественности.
И это уже не просто цинизм,
а цинизм с признаками неванацизма своему собственному народу.
Спасённые жители Мариуполя, оказавшие в безопасности,
открыто рассказывают о массовых бесчинствах и преступлениях
издевательствах над беззащитными стариками,
женщинами и детьми,
которые творили нацисты батальону территориальной обороны,
чувствуя полную безнаказанность,
а тех, кто оказывал хотя бы малейшее сопротивление,
убивали на месте.
Азоц просто прятались за нами.
Мы были, жива, сына, и все.
Все разбивали, просто за нами.
У нас вдруг все было.
Мы в подвале просидели 15 штук.
Дети имеют все, они воды нет. Дети в сервере.
Ничего, нам ни воды не давали. Ничего, ни магазинов.
Они вообще ничего. Они просто приезжали, ставили танки.
Мы прятались, чтобы нас не постреляли.
Отходя, они бомбом бежали. Трамп театры разбили.
Отходя просто на просто шо. Людей к нам привезли со сколками.
Трамп театр с мирными жителями, как штаб для нацбатальона,
уже узнаваемый почерк неу-нацистов.
На этих кадрах – тихий час у защитников Украины в детском саду.
Песков, на вопрос, почему Путин не отвечает на выпад американского президента Байден,
только что заявил, что Путин – мудрый, дальновидный и культурный международный деятель главы российского государства.
Такие заявления Байден абсолютно непозволительны, непростительно,
Простительно, а главное, наверное, не может иметь право их делать. Глава государства,
государство, которое по всему миру на протяжении многих лет бомбило людей, сбрасывало атомные
бомбы на страну, которая уже была повержена. Речь, очевидно, про охеросимую Нагасаки.
Президент такой страны не имеет права вообще на подобные слова. Это наша глубокое убеждение.
Что касается слов Байдена, если кто-то не видел, давайте посмотрим. Там странная штука случилась
с американским президентом, ему задали вопрос, является ли
Путин военным преступником, он сказал No, но переводится
с английского языка на русский как нет.
Потом ушел, далее монтажная склейка, что-то произошло,
Байдена вернули, он подошел к журналистке опять, задал
ей уточняющий вопрос, что вы имели в виду, она перезадала
свой вопрос, является ли Путин военным преступником.
И вот тогда Табайдон сказал, что являет. Смотрим.
Новое заявление президента Байдона. Послушайте это, послушайте внимательно.
Давайте я повторю то, что вы услышали от президента Байдена.
Потому что это важно. Журналист задал ему вопрос.
В этой комнате Белого дома. Это произошло три с половиной минуты назад.
Считаете ли вы, что Владимир Путин – военный преступник?
Вы видели, как президент развернулся, подошел к камере, попросил журналисты повторить вопрос.
И ответил, да, Путин – военный преступник. Мы услышали это от президента.
Другие члены его администрации не решили зайти так далеко.
Президент сначала, похоже, сказал «Нет», а потом вернулся и сказал «Да».
Мы спрашивали об этом чиновниках администрации неделями, почему они не обвиняли Россию в военных преступлениях.
Слова имеет значение на международной арене и слова Президента США имеют значение. Владимир Путин услышит эти слова.
помнится как-то он назвал ламина еще еще и убийцы потом извинялся вот вопрос когда он будет
извиняться тот вопрос только в этом стоит потому что чья б корову мычала но уж его уж точно
молчал вот в интернет он все помнит он прям выходит там и на чистом глазу говорит я призываю бомбить
Белград, мосты взрывать, взрывать там, телецентры и так далее. И это было сделано.
Взрывались мосты, мы ни один мост не взорвали, ни один. Ни одну инфраструктуру не
очень ничтожили, а он специально в центре Белграда запустил там, так сказать, снаряды,
где детей поубивал. И это он, вот правильно, вот это вот сейчас идет по интернате, это молодой
Байден. Он еще тогда понимал, что Австралия и Австрия
— это две разные страны. Вот. И, наверное, не путал
себя с мужем Харрисовым.
— Муж первой леди, — заявил американский президент,
заболел коронавирусом. Потом вспомнил, что первая
леди — это его жена, а он, получается, тот самый муж
первой леди. Значит, он заболел коронавирусом. В общем,
Я запутался и сказал, ой, простите.
Ну, там, да, и, наверное, еще по трапу ходил нормально.
Известно, кто ж армата.
Но тогда был в твердой памяти и в здравом уме.
Сейчас это очень сомнительно, но это так.
Но Бог с ним с Байдоном, потому что он несет что попало,
и когда, как говорится, его поправляют,
там он что-то начинает ориентироваться на короткое время,
и опять что-то говорит.
Это страшное дело.
Это президент величайшей страны, да?
Но тем не менее, это та.
Я вообще с уважением отношусь всегда к тем людям, у которых у меня вот таких качеств нет,
как у дипломатов, например, которые вообще могут это как-то вот Константин Константинович у нас тут,
как он вообще в мире работал, выдерживал все вот подобные вещи. Я не понимаю, то есть прямо вот
на ответ тут может быть только один. И главное, что самое интересное, мы с ними еще ведем какие-то
переговор. Вот они на чистом глазу, то есть культуры вообще никакой нет. Говорите вообще не о чем,
но тем не менее мы там с ними ведем переговор. Но тут надо нам четко сказать нашим гражданам. Вот
понимаете, мы же ведем там, обсуждаем. Шведский вариант какой-то там, там какой-то там еще.
Австрийский вариант. Ну больше не обсуждаем, подаляк уже опроверг. Ну вообще это он. А Зеленский
После того, как ему передали вооружение на почти миллиард долларов, сказал, что будет идти до победы.
Вот, да. Докон нас побеждает.
Утром стал победил, в обед еще, так сказать, тоже победил, и перед сном еще раз победил.
Он нас побеждает там везде.
Только вот это победная реляция, это мы видим.
Просто над нашим людям сказать, которые на Украине там живут,
сказать, ребят, не будет, они никогда не вернутся.
Чтоб мы с ними не обсуждали,
Не думайте, что мы войска вывели, а не этот режим остался, они пришли вас и перерезали, такого не будет вообще, все закончилось, этого режима не будет.
Понимаете, 30 лет с русофобией и наращивание всяких дурацких вооружений, мы решим за 30 дней, ну плюс-минус, но тем не менее, это именно так.
Вот сегодня это происходит, да, происходит там зачистка Мариуполя и так далее.
Я просто для тех людей, которые смотрят нас сейчас, в том числе на Украине,
на освобожденных территориях, ловят каждое слово, вы говорите за 30 дней.
Это ваше частное мнение.
Разумеется, не один человек, который официально представляет
Министерство обороны Российской Федерации, не обозначал сроки окончания операции.
Это довольно тревожно справедливости ради, а также то американское вооружение,
которые вы назвали дурацким, это тоже довольно тревожно.
Они втягивают нас в очень продолжительные боевые действия,
о чем американский президент Байден вчера тоже,
как вы выражаетесь на голубом глазу, публично сказал.
Ну, это для них выгодно, это понятно.
Понятно.
Ну, тут два момента есть.
Первое хотелось, честное мнение, по Мариупольскому театру.
Ведь американские спутники, они там висят,
А погод сейчас нынче хорошая, все видят, отлично.
Они отлично знают, что ни один наш самолет там вчера не был.
Вообще ни одного над Мариуполем, ни одного.
Это вот прям настолько понятно, что они все прекрасно знают.
Но тем не менее, они это говорят.
То есть что еще раз подтверждает, конечно, что это чистый фейк
и все это сделано они специально и будут делать дальше.
Вот эти вот ублюдки, которые в детских садах там спят,
рядом с маленькими кроватками, они специально это делают.
Конечно.
Конечно.
Всем прекрасно понятно, что они делают это сволочи специально.
Проблема это наша.
Ну, наша?
Ну, нам деваться некому, мы будем идти до конца.
Это однозначно.
И что бы они им там не поставляли?
Не заходя в этот детский сад, для того, чтобы ликвидировать
националистические батальоны, мы должны понимать, какая
картинка появится на Западе.
Слушайте, нам теперь уже, вот мы будем их ликвидировать,
где бы они там не были, хоть в роддоме, хоть где.
Да, мы не будем, в коем случае, если они даже будут прикрываться, мы ни в коем случае не будем естественно уничтожать мирное население.
Но этих ублюдков, мы бы достанем хоть откуда, из любого подвала.
Будь то детский сад или роддом, достанем ублюдков и накажем.
И это будет именно так.
Теперь что касается этого вооружения?
Чего они запаниковали-то? Вот ядерная война и так далее.
У нас, между прочим, ядерное оружие только на нашей территории.
в том числе и Калининград, который является нашей территорией.
Осъединенные Штаты, Нидерланды, Белье, Италия,
они там, что делают? Германия.
Больше того, инфраструктуры ядерного вооружения
подготовлено до странных прибалтики и в Польше.
Она там подготовлена, ее там нет, но это не значит, что завтра она там может быть.
И они нам говорят, что мы там что-то такое делаем.
Вопрос в том, что мы готовы, да, это сделать, ребята.
Вы что думаете, что если вы всеми навалитесь и начнете там из-за Украины третью мировую, мы будем сидеть и думать, а это что же нам делать?
Не-не-не.
Если они начнут третью мировую из-за Украины, уже не будет значения, что мы будем делать.
Что они будут делать.
Которые сейчас стоят в Соединенных Штатах, эти сенаторы, которые говорят, давайте мы сделаем все возможное, а все возможное что?
Может, вы туда ядерное оружие еще поставите?
Или бактериологическое, которое вы оттуда пытаетесь вывести, и неизвестно, как вы его будете променять.
Вы это собираетесь там делать?
Ну все, если туда тоже, давайте химическое оружие.
Не, ребят, так не будет.
Алексей Санч, разделяю ваш праведный гнев.
Но они так далеко.
Им так плевать на бактериологическое оружие на Украине.
А вот то, что будет рядом с нами на наших границах, еще раз возвращаюсь к нас с батальоном в детских садах.
Это наша проблема.
И, к сожалению, это наша проблема, и мы будем ее решать.
Ну вот, а какие у нас варианты?
Почему мы так идем сейб-байстейб?
Ну вот, Кадыров же говорит, дайте нам возможность, мы его зачистим за день.
Это правда, так и будет, я в этом даже не сомневаюсь.
Но мы как это можем себе позволить?
Ведь почему он еще раз, я говорю, не объявляет нам войну?
Украин, ну ты выйди, зеленый, я объявляю войну Российской Федерации, ну чего ты не объявляешь?
А потому что тогда по правилам военного времени это уже не спецоперация, и тогда уже ребята, это ваши проблемы, а не наши.
Но мы не можем себе позволить, это наш народ, но для нас каждая жизнь она важна, вы заметите, мы как только взяли хотя бы окраину Мариуполя,
Больше тридцати тысяч оттуда беженцев ушло.
В Россию.
В Россию!
Больше-то они пошли.
Почему они раньше не шли?
Потому что их там держали.
То есть видно, мы не окупант, если люди, которых отпускают, бегут к нам.
Конечно.
А они на Украину.
Это принципиально важно.
Больше того, чем больше освобождям, тем больше народу идёт к нам.
И так и будет.
Сейчас возьми Харьков, то же самое будет.
Разреши в Киеву ходить, то же самое будет.
Миллионы пойду.
Хотя у нас и так уже они миллионы.
Несколько миллионов украинских людей работают и живут здесь, и никто не жалуется.
И заметьте, какое отношение.
Какое отношение?
Вот я там был в Парикмагерской, там украинка, там действительно, и в Киеве, там кто-то живет.
Ей все сочувствуют, с ней разговаривают, ну как бы, понимаете, как свою боль.
Как свою боль у них в Киеве.
А там что происходит?
Они уже в Варшаву взяли, они хотели взять, а они уже ее взяли.
Там уже этих беженцев там, сколько там, 2 или 1,5 миллиона.
И они уже попробуют только на русском, там заговори, что происходит.
То есть русофобия дичайшая, это еще раз доказывает то, что мы один народ, понимаем, как в Российской Федерации, они считают, что нет.
Они уже бандеровцы там, там бандерштадт уже, в Львове там уже дикое количество, то сказать, где долларов стоит, даже однокомнатная квартира.
На наши деньги, говорят, четверть миллиона стоит только в месяц одна комнатная квартира.
Я, честно говоря, не очень понимаю, почему.
А ничего, уверены, что Львов — это какая-то там неприкасаемая вещь, что ли?
Или она уже не на Украине?
Вот эти, кстати, ребята, которые вчера приезжали, там несколько человек, в том числе и премьер-министр Польши,
и с Зеленским встречались.
Вот ходит кличко по Киеву.
Ну всем видно, что он ходит по Киеву.
Ну он в Киеве, но это правда.
А эти в какой-то, пришли, ну вы покажите хотя бы на Киевском вокзале, что они вышли, ведь нет и вот там, ну очевидно же нет, в каком-то подвале где-то непонятно встречаются и что-то там над какими-то картами сидят, вы что, военные специалисты над картами сидеть, вы же вообще нам ничего не понимаете, а вот делеть это вот на аша, это ваше, это такой фасончик не нашу, вот это да, это они могут сделать, ну уж точно это не Киев, ну это что, Киев, ну слушайте, ну это для детей только.
Заказательств нет. Чистое правило.
Конечно.
Никаких нет. Пожалуйста.
Ну, во-первых, мир.
Этот сошел с ума.
Западный мир, представляя действия России на Украине.
Совершенно четко.
Нас демонизирует.
Нас пытаются информационно надавить так,
втоптать.
Ничего удивительного.
Что касается дедушки Байдена,
действительно, казалось бы, выглядит чуть получше,
потому что заучивает какие-то фразы,
Но проблема в одном. Как бы он не выглядел, чтобы он не говорил, это все уничтожено его слова по одной простой причине, потому что, к сожалению, дедушка Байден является самым военным преступником.
Это как раз та самая ситуация, когда перегладывает с больной головы на здоровье.
Мы помним, Байден, вице-президент США во времена правления Обамы, что они сделали с Каддафи.
Какую спецоперацию они провели, только для того, чтобы умерть лидера Ливия.
когда специально Клинтон вызвали тетю эту на группировку судов в Средиземном море,
чтобы организовать канал с Каддафи Прямой, которого нельзя было вычислить.
Его местоположение было засечено, был применен боеприпас, который обездвиживает,
и потом сирийского лидера отдали в руки, в общем-то, толпе беснующейся его мертвили.
И вот этот крик Вау, да, Клинтон, он тоже на Байдоне, на самом деле он, как вице-президент,
в курсе всех этих комбинаций, в курсе всех этих решений.
Вот сейчас вся эта публика говорит ВАУ,
когда раздувает фейки по Украине
и когда раздувает фейк об амбардировке, якобы,
русской авиации, театра в Мариуполе.
Вы знаете, аналитическая служба Донбасса внимательно
отслеживает подобные материалы.
Мы фиксировали, что неделю назад
была информация о том, что
спецподразделение Азова заминировали
несущие стены,
под крышу заложили взрывное устройство,
В общем, в театре Мариуполя, где как раз там находились люди, которые удерживались.
Поэтому этот взрыв был прогнозируем.
Взрыв произведен так, чтобы имитировать действительно удар, либо артиллерии, либо авиации.
И мы видим, что, разумеется, обвинение в нашу сторону. Теперь треть.
То есть это ответа на главный вопрос. Сколько человек там находились на самом деле?
И сколько человек стали жертвы этой провокации националистического батальона? Неизвестно.
по поводу фейка полторы тысячи тысяч 400 человек
потом тут же выходит заявление этого депутата украинского
торута который говорит нет нет все живы идут разбор
завалов ясно что махинация да но я призываю к тому что
никакой цифре в данной ситуации верить нельзя только
визуально мы можем определить я думаю что правда вскрой
только освободив море уфель мы в скором времени теперь
третье что касается непосредственно ситуации в самом море уполе
Идет информация, что внешний контур обороны противника прорван и с северной части, и с восточной, и с западной.
Уже в центральной части города идут боевые действия, и у разрозненных отдельных подразделений Азова и ВСУ остается, в общем-то, один путь продолжать сопротивление по очагам или сложить оружие.
По нашим прогнозам, они попытаются еще закрепиться в районе Азов-стали,
там, где очень много промышленных предприятий,
где застройка, где коммуникации подземные,
только выбивать.
И опять же, по нашей информации в течение недели вопрос должен быть кардинально решен,
плюс-минус, включая, что будут ликвидироваться отдельные очаги сопротивления.
Вот таким образом выгляделась ситуация на Мариупольском фронте.
Что касается Мариуполя, что касается Азов-стали,
где забрекотировались националистические батальоны,
Сегодня в 12 часов была дана команда на открытие огня из градов по ОЗО в Стали.
Покажите, пожалуйста, кадры в прямом эфире были в нашей программе и Семен Пегов, тот военный корреспондент, который зафиксировал происходящий. Смотрим.
Сейчас вы в прямом эфире увидите работу наших гонбасских градов по Невноцизе.
Вот это, вероятно.
Из 20 снарядов непосредственно нанесен он был под Азот Стали.
Это промзона большая где скопление нео-нацистов.
Вернемся пообщаться с нашим бойцом, которого позывной Львов,
позывной Поляк родом из Львова.
Брат, расскажи, что тебе побудило быть на этой стороне здесь сейчас,
таким экзотичным позывным Поляк?
Я изначально не согласен был с Майдану, все, что творилось на этом Майдане, потом славят,
потом второе мое Одессо, это уже полностью карайба уже.
Я отмечу, что вот человек немного запинается, но дело не в том, что какие-то проблемы с лечью.
Здесь почти у всех довольно тяжелые контузии.
Сами слышали, насколько громко и близко приходится работать с артиллеристскими машинами рядом.
Действительно, люди здесь жертвуют собой, отдают своему делу себя без остатков, очень много людей.
Это, не пугайтесь, еще один реактивный снаряд полетел в сторону неонацистов.
Неонацисты до сих пор фактически не выпускают мирное население из Мариуполя, с этим серьезная проблема и по сей день.
Мы видели, как минимум, 10 желтых автобусов с мирными жителями,
которых вывезли из подвалов районов Мариуполя,
которые уже под нашим контролем, и это становится возможным.
Там люди в ужасном, абсолютно жутком состоянии не было,
им никакая оказывалась медицинская помощь со стороны
властей Мариуполя, нынешних, сейчас вывозятся из тех кварталов,
которые теперь уже неонацисты обстреливают.
По поводу объектов, которые они заняли, да, есть большой объект промышленный Азовсталь,
где они засели там большие подземные коммуникации, оттуда их выбивать крайне сложно.
Даже градами нужна поддержка авиации, конечно, российские ВКС её осуществляют.
Мы регулярно слышим вот эту работу, собственно говоря, наших самолетов, наших истребителей.
Очень серьезное дело, очень тяжелая зачистка там в этой пром-зоне.
Конечно, Мариуполь находится, в определенном смысле, уже под 100% нашим контролем, потому что все въезды и выезды из него контролируются нашими войсками, как Запада, так как с Востока, так и с Севера, так и, конечно же, с Юга, с моря.
Все, мы в Мариуполь контролируем, но внутри проводится зачистка, зачищается те кварталы, где по-прежнему остаются неуноцисты и террористы.
Ну и только Шталавров заявил, что из Мариуполя эвакуировали 33 тысячи мирных граждан. Вы хотели договорить.
Я хотел бы немножко прокомментировать слова нашего оптимистичного семена Пегова. Это хорошо и в оптимизм.
Что происходит? На самом деле мы видим. Если мы представляем себе Мариуполь, то огромная территория завода Озов-Сталь
находится на левобережной части реки Кальмиус, которая разделяет город.
город. Это достаточно много гектаров и там Азов выбрал себе базу Азов-сталия на протяжении
нескольких лет. Там действительно серьезный укреп район. Мы видим, что примерно в начале
виноградной улицы работают корректировщики огня наши. Они наводят удары РСЗО. То есть
речь идет не об огне по желым застройкам. Речь идет о подавлении живой силы именно
в промышленном районе. Это очень важно. Это как раз ответ вот тем всем, кто
фабрикует делать фейки в отношении наших неизбирательных действий. Как раз
здесь все наоборот. Мы пытаемся снизить потери садимированного населения.
Спасибо вам за это пояснение. Константин Константин. Ну давайте вернемся
нам на минутку к заявлению Байдена. Понятно, что это абсолютно очередная
такая беспордонность. Правильно Дмитрий Сергеевич Писков сказал, что непростительное заявление,
но там давно действительно в Вашингтоне, в западных столицах в целом, там давно уже театр абсурда,
поэтому там все ценности, остававшиеся последние, уже распроданы, что называется,
для чего все это делается? Вот нагнетание этой истерии, она охватила, мы видели там не только
сенаторов, конгрессменов, она хватило значительную
часть американского эстеблишмента, всё очень просто. Выборы
вот-вот, они проигрывают их однозначно. Бензин
по семёрке для американцев это почти конец. Вот он
товарищ американский в машине, ведь смешно конечно,
но ведь недалеко от истины, потому что паника она передаётся,
обвиняют кого, обвиняют действующую администрацию,
Выезжать можно только на истерии, на образе внешнего врага.
Это сейчас будет идти по нарастающей.
Границы, они давно уже всякие моральные, перейдиные и утраченные ориентиры.
Это принципиальная вещь.
Стратегически решается другая задача, параллельная.
Это задача, попытка всячески нас ослабить для этого санкции.
И они понятны, что они должны бить по гражданам России,
отнюдь не по руководству.
Значит, еще раз. Товарищ Зеленский, который призывает депутатов Бундестага
отказаться от политики денацификации Германии на секунду.
Значит, он сказал, за какие ценности воюют сейчас Нацбаты и ВСУ, за нацистские ценности.
Это совершенно очевидно. Это Донецк, все остальное вспомним здесь.
Они давно воюют, с 14-го года за эти ценности, они их вся символика все...
И депутаты Бундестага встают и аплодируют этому.
Следующий шаг они отменят законы своей у динацификации в Германии.
Ведь в Германии эта символика запрещена.
В Германии, между прочим, Эйхман — нацистский преступник.
Но не в Киеве сегодня.
Значит, Бандера — это в Германии почти табу.
Официально я имею в виду, но его лозунг, в славу Украине, произносит спикер, если не ошибаюсь-то сказать, бундастага.
Вот это тревожно. Это значит, идет возрождение нацизма и, к сожалению, оно может зайти очень далеко.
Мы помним тридцатые годы прошлого столетия, что происходило в европейских столицах.
Вот это принципиальные вещи, и мы не должны об этом забывать. Мы должны рассказывать и показывать,
там, несмотря на все фейки, что сегодня на территории Украины идет борьба не просто,
то сказать, с какими-то бандитами, то сказать, и прочее, идет не только борьба за безопасность
России, какой там ядер, то сказать, да ведь там же вот уже все было готово, то сказать, к обретению
украинцами ядерного оружия, то сказать, доставки, средства у них есть, биологическое оружие, все
лаборатории. Это же очевидно, совершенно. Идет борьба с нацизмом. С нацизмом, чтобы больше никогда
не было нацизма. И беспокоит то, что в европейских столицах сегодня нацизму аплодируют и пытаются
поднять это на счет. Вот это очень важно. А теперь что касается ядерной угрозы. Опасно,
даже тревожно, не это заявление вот последнее Байдена, наш президент, у него фантастическая выдержка
и все это все все понимают. Я, кстати, был в 1999 году, я работал в нашем паспрессе в Нью-Йорке и занимался
в частности в частности в вопросами вот Югославии. Я, мы помним эти заявления, господина Байдена,
который американской делегации там тиражировал, радостно то сказать, насчет того, что бомбить надо
все что движется, то сказать, на территории Югославии. Все это мы прекрасно помним, но другое заявление
Байдена о том, что если там один дюйм, то сказать, территория НАТО, вдруг там какая-то российская
агрессия, ответим, то сказать, грубо говоря, из всех стволов, даже если это будет означать третью
мировую войну, вот это беспокойно, что реально сейчас вот этот порог в сознании американского
правящего класса сейчас, он сравнялся с землей. Нет больше порога. Они готовы ради своих сиюминутных,
там, стратогемы интересов, то сказать, там, попыток русофопских, там, попыток, то сказать,
отодвинуть, задвинуть Россию. Они готовы нажать на кнопки. Вот это принципиальная вещь. Ведь
такого не говорил ни один американский президент, насколько я помню, в новейшей истории. Это
Это очень серьёзные вещи, третья мировая война – ядерная, то есть если там что-то, если там нога солдата переступит,
то, то сказать, будет третья мировая, мы там ответим, то сказать, это очень серьёзные вещи.
Если к этому готовы, то тогда в тройне абсолютно мы правы сейчас, что мы делаем всё для того,
чтобы обезопасить наших граждан,
обезопасить и обеспечить
наши интересы безопасности.
Абсолютно так, потому что
никто абсолютно о наших интересах
не побеспокоится, наоборот.
Там все готовится для того,
и стерее накачивается для того,
чтобы порога не осталась.
И вот это, даже не выборы, не выборы,
эти все соображения точно.
Теперь, что касается вооружения, я хочу сказать.
Вот вы правильно совершенно говорите, Ольга,
что это не просто так.
Это серьёзные вооружения, и, конечно, если они попадут в руки вот этих нациков, там сейчас, Назбатов и прочее,
конечно, они каким-то образом затянут дело и операцию, если попадут, затянут.
Но ведь давайте не будем забывать, миллиарды потрачены на эти вооружения в Ираке, в Афганистане, в Ливии, в Югославезде.
Многое ушло в песок, сколько разбазарено было, там коррупция колоссальная совершенно в Штатах была, сколько ушло, так сказать, и не дошло никуда-то, так сказать, да?
Ну это так, да. Возьмем, что мы надеем нас наше страны, надеемся на памяту в том смысле, если они украдут эти деньги.
А если они украдут, а если они украдут.
Обязательно что-то не украдут, что-то, и это очень опасно, и поэтому мы должны...
С этими странами стало.
Так осталось, что демократизация, это их концерция демократизации, поэтому к этому надо относиться исключительно серьезно, я абсолютно согласен, это не шутки, когда они сейчас в руки нацистов готовы дальше передавать современное вооружение.
Вот это политика, то сказать, крайне опасная и политика, которая говорит о сломе всех абсолютно ценностей возникших после победы нацизма во Второй мировой войне.
Это очень опасная штука, то сказать, и мы должны постоянно об этом говорить, показывать это.
Это не просто помощь какая-то, это военная кому-то, это военная помощь нацизму, не унацизму, как угодно назовите, то сказать.
Вот это все говорит о полном дистанцировании Соединенных Штатов и западных столиц,
европейских столиц, от всех антинацистских ценностей от устава уон, где прямо записано,
что на руинах войны никогда больше грубо говоря.
Так вот, пожалуйста, это сегодня происходит в Киеве, поэтому эта помощь исключительно идеологически опаснейшим образом окрашена.
Канслер Германия Шольц только что заявил, что НАТО
ненамерен военном способу вмешиваться в события на
Украине, но мы исходим из того, что поставки вооружения
будут продолжены. Опять-таки это максимально тревожно,
когда что-то подобное говорит представитель Германии,
хотя бы делегировали эту опцию кому-то другому,
но только не немцы. Но Иписков прокомментировал
историю с оскорблением Путина. Давайте послушаем.
Проденд очень мудрый и дальновидный и культурный международный деятель и глава Российской Федерации, глава государства.
Такие заявления господина Байдена я уже вчера сказал, они абсолютно непозволительны, недопустиемы, непростительны.
А главное, наверное, не может иметь право их делать, глава государства, которая по всему миру на протяжении многих лет бомбила людей,
которые сбросили атомные бомбы на страну, которая уже была повержена и в чем не было абсолютно смысла.
Я имею в виду хиросимые нагасаки и так далее и тому подобное.
Президент такой страны не имеет права вообще на подобные слова. Это наше глубокое убеждение.
Вернемся после рекламы.
В нашем распоряжении появились уникальные совершенные кадры.
На них вы можете увидеть, как подразделение воздушных десантных войск вооруженных сил России
приступили к несению службы на блокпостар.
Это Киевская область. Цель обеспечит безопасность
прохождения воинских колонн, безопасность местных
жителей. Особое внимание вделяется в
заявлении о задержании диверсионных групп
украинских националистов, которые под видом
гражданских. Используя гражданские автомобили
совершают нападение на мирных граждан, которые
покидают Киев и на другие населенные пункты
по гуманитарным коридорам. Продолжается
работа нашей авиации по инфраструктуре
ВСУ. Неонацийские подразделения в спешке
оставляют позиции на Донбассе, массово бросают
свои чудесные джевелины и прочее.
НЛО, смотрите на продвижение наших военников.
Видно, что боевые действия здесь начались очень быстро
и неожиданно.
Люди даже не успели уехать на своих автомобилях.
И здесь за домом вот несколько тубусов от зарубежных гранатометов
можно найти.
И сам гранатомет вот его здесь положили на скамику, чтобы
забрать, при этом важно отметить, что он не стрелянный, то есть ракета до сих пор находит
за внутри. Замечательное изделие, здесь есть ему оркировка, оно не стрелянное, оно целиком,
здесь полно таких стрелянных изделий. То есть просто бросили? Ну его просто, видимо, не успели применить,
потому что их отсюда выделят. Это волноваха вражеского вооружения и танков вполне пригодных для
продолжения службы уже под флагом ДНР, здесь тыловые ремонтные службы обнаружили немало,
и вот их утягивают на ремонт.
А вот экипажи уже занимают места в починенной технике.
Все проверено, почищено, заправлено и можно в бой.
Бывает и свою технику восстановлено.
В основных моментах трофеи.
С основной упор то, что можно восстановить быстрым темпом.
В первую очередь восстановлено.
Вместе с трофейной техникой в строй вступает и полученная техника от России.
Это новенькая БМП-3.
И первым делом на нее наносится жирная буква Z.
чтобы было видно наверняка.
Также военнослужащие и народные милиции получают автомобили повышенной
проходимости и очень важно
бронежилеты приборы ночного видения
оптические прицелы.
А зарубежных гранатомётов в войсках ДНР теперь столько,
что приходится выпускать для них инструкцию на русском языке и на
полигоне организовывать учебные стрельбы. Правда, без иностранных конструкторов.
Горловку переносимся на прямой связи мэр города Иван Приходько. Горловка, заменовшие сутки,
подверглась массированному обстрелу из градов. Иван Сергеевич, как обстановка, что у вас сейчас
происходит? Оль, привет. Все так же не очень хорошо, скажу так, тебе за сутки нас 21 раз обстреляли.
И вот так вот получилось 21 разрушенный частный дом. Разрушена 3 многоэтажных дома.
Но, наверное, самое плохое, что произошло за эту ночь, и еще сильнее освобудило наше положение.
Это всю ночь. Украинская артиллерия в районе синовато работала по 35 тысяч киловольт линии.
Все-таки работала, все-таки она ее добила. Донецк, вся глоберация Донецка, горловка, остались без воды.
Мало того, что у нас уже практически месяц стоит третий подъем, и мы работаем с резервных водохранилищей,
мы сейчас на город подоим воду не более чем в 8 часов в сутки. Скорее что, завтра-после завтра мы
будем сокращаться еще до 3 часов максимум. Вот сейчас штаб Т.Р. буквально 40 назад объявил,
что благодаря нашим энергетикам, это просто люди-герои под обстрелом, они восстановили ленью 35
5 киловольт запитали Верхникальную сковородохранилища и к вечеру в Датчан появится вода, но это все равно не снимет нашей основной проблемы.
Мы будем сидеть на подсосе еще долго-долго. Сколько времени пока мы не понимаем, и главное, что воды в одохранилищах осталось так много.
Поэтому и главный призыв сейчас по республике идет о том, что нужно запастись водой, она должна стоять в резерве, потому что оно же закончится в любой момент.
А украинцы себе не изменяют, они всю ночь бьют.
Сегодня нам разбили центральный поселок Качагах, это центре города.
Я не хочу повторять это как мантру, там по-прежнему нет ни одного воинского подразделения,
там нет ни одного военного неду.
Поэтому ситуация пока не улучшилась.
Надеюсь, что со взятием Верхнеторецкого, я надеюсь, что его уже взяли и пока просто не объявили.
Дождёмся объявления официальных органов, ситуацию улучшатся.
По крайней мере, оно улучшится как минимум весеноватое, которое 4-ый день просто равняет землёй.
При всём при этом в коммунальщике сумели восстановить... Сейчас, по секунду.
И при этом в коммунальщике сумели восстановить работу всех систем весеноватой, там всё работает.
Поэтому это люди герои на уровне вместе с бойцами
и Донецкая Народная Республика армии и армии Российской Федерации, Ольга.
Я, насколько понимаю, в Верхне-Торецком ВСУ объявляют о некой контротаке.
Об этом речь идет Иван Сергеевич.
Так они позавчера объявляли о некотором контротаке.
Ловить-то мы в нечего, потому что если бы видели ребят, которые занимаются занятием Верхне-Торецкого
и занимались эти трое суток, то вы поймете, что делать им там нечего,
потому что там стоят 98, наверное, процентов, это все горловчане.
Если их паспорта открыть, это все прописка Горловская.
Там нет армии Российской Федерации, там есть сегодняная поддержка,
безусловно, артиллерийская, но штурмовали исключительно ребята Горловские.
То есть понятно, за что воюют. Спасибо вам.
За всеми, которые стоят сзади.
Конечно, конечно.
Конечно. Спасибо огромное, Иван Приходько, Мэр Горловки. Держитесь, пожалуйста, Иван Сергеевич.
Будем считать, что осталось немного. Держитесь.
А мы так и держимся. Спасибо.
Боевые действия за последнее время в основном наиболее интенсивно шли на юге-востоке Украины.
Это и в треугольнике Попасное Северо-Донецк Лесичанск.
На северном фланге наши войска выходят на подступок Барвенкова, ведутся бои в районе гуляй поле на южном фланге.
ведутся интенсивные боевые действия в районе Горловка, а в Деевка угроза оперативного окружения Донбасской группировки сохраняется.
И по-прежнему ведется боевые действия в районе Мариуполя. Город блокирован.
Никакого поступления личного состава, запасов материальных средств вооруженным подразделением Украины не осуществляется.
И, собственно говоря, вопрос падения города предрешён по большому счёту, вопрос только во времени.
И вот мне хотелось остановиться несколько на тех частях и соединениях российской армии,
которые ведут боевые действия за этот город.
Это 810-я бригада морской пехоты. Это, по моим данным, Черноморского флота.
Это 19-я мотострелковая дивизия и это 150-я мотострелковая дивизия.
Боевые качества морской пехоты я характеризовать не буду, их и так все знают.
19-я мотострелковая дивизия, она принимала участие практически во всех вооруженных конфликтах в последнее время.
Командный состав имеет очень богатый боевой опыт.
Что касается 150-й мотострелковой дивизии, которая принимает участие в боевых действиях за Мариуполь,
то напомню, что она имеет почетное номинование Идридское и именно 150-я стрелковая дивизия.
в 1945 году брала рейкстак.
Я так думаю, что если они взяли в свое время рейкстак
войны этой дивизии, то море упалишь они как-нибудь
возьмут.
Тебе символизм.
Да.
Пожалуйста.
Я хочу дополнить по поводу постоянных вот угроз
о том, что Украина получит колоссальное количество
оружия и боеприпасов.
Ну знаете, мне вспоминается одна ситуация в Древнего
мира, когда персы сказали грекам в фермопильском проходе,
что наши стрелы закроют вам солнце, что греки сказали,
мы будем сражаться в тени.
У нас есть лекарства против этого, это нужно взять
под контроль все логистические пути доставки вооружения
и боеприпасов на Украине, на сформирование, это прежде
всего в западных областях Житомирской, Винницкой
области.
Ну и второй момент, он такой очень важный, наверное,
Проружённым силам Российской Федерации нужно устроить
соревнования, опыт есть в Великой Отечественной войны,
на добычу подобного вооружения оно не помешает.
Мы вспомним, что в Гонестане велась охота за экземплярами
стингеров и были отмечены подразделения, которые выполнили
боевую задачу.
Это не надо превращать спектакль в Турмовщину, но это можно
сделать, использовав опыт наших дедовших и результат
будет обязательно.
Этот поток должен быть сокращен до минимума, если не
не прекращен на Украину.
Знаете, тут ситуация заключается в том, что они, которые там
сидят сегодня в Мариуполе, эти люди конечно прекрасно
понимают, кто-то переодевается и выходит оттуда, а кто-то
сидит там и понимает, что ему уже деваться некуда.
Вот в этом вся проблема, то есть на самом деле их
можно только уничтожить, они сдаваться-то не хотят,
Вот чем дело. А кто вот те, кто хотят в подразделениях за вот эти годы, за 8 лет, они представили специальных, так называемых комиссаров,
которые, если ты выходишь, ну ведь эти пленные говорят об этом, то они просто расстреливают их.
Если ты собираешься даже сдаться, уже бессмысленно сопротивление, они, вот это способ нацизма был.
Мы видим там прикованными людей, то есть берут гражданских просто, кто там, они собирают пушечное мясо вперед,
И только в бой они ничего не делают, они же не военные, не профессионалы.
А мы воюем только профессионалами. Вот на чем еще проблема.
И пытаемся сберечь максимум мирных жизней.
Через минут вернемся.
Руководитель-секретарь Северо-Атлантического Альянса Столтонбург
только что заявил, что НАТО приветствует любые контакты
канцлера Германии Шольца с президентом России Путиным.
Надеются на договоренности.
Все подробности в программе «Вести»
На это были шестьдесят минут
Спасибо, что смотреть
Пока!
